white
blanco
yes
sí
Please
Porfa
or anything is worth it
ni nada vale
[Music]
[Música]
my life
mi vida
well You have to go to sleep
bueno Tú te tienes que dormir
man I'll tell
hombre ya te diré
you I'll tell
ya te diré
you I'll tell you that you have to go to sleep
Ya te diré que te tienes que ir a dormir
buddy buddy buddy
colega co
Yeah man Say hello
lega colega Sí tío
this way Say hello Say
Di hola por aquí Di hola
hello I'm going to bed I'm
Di hola me voy a la cama
going to bed
me voy a la cama
[Music] [
[Música]
what's your favorite
cuál es tu favorito
the badger is your favorite
el tejón es tu favorito
that's your favorite animal today
ese es tu animal favorito hoy
[Music]
[Música]
the big animals no Then the
los animales grandes no Entonces los
small ones
pequeños
[Music]
[Música]
of course the
claro
elephant bites of course I think so
elefante muerde claro yo creo que sí
and the giraffe gives you a hard bite of course
y la jirafa te da un bocado fuerte claro
with its tongue and with its neck so long have
con la lengua y con el cuello tan largo
you seen a giraffe
tú has visto una jirafa
and with its legs
y con las patas
that don't touch here
que no toques aquí
yes but have you seen any giraffes
sí pero tú has visto algunas jirafa
ever
alguna vez
never and with the
nunca y con la
[Music]
[Música]
my goodness How scary
madre mía Qué miedo
really not the
de verdad no
same as the same breakfast the one we saw
igual que el mismo desayuno el que vimos
yesterday
ayer
at the zoo
en el zoológico
if they are finding out Look they are
que si se están enterando Mira te están
saying hello
diciendo hola
look say hello I'm going to bed
mira dile hola me voy a la cama
like no
como que no
Where  Let's go now right now let's
En dónde vamos ahora
go to the zoo right now I
ahora mismo vamos al zoológico ahora
saw myself and let's go to the
mismo me he visto yo y vamos al
zoo
zoológico
Because yes because I really want to it it's
Porque sí porque me apetece un montón
closed of course it's night
está cerrado claro es de noche
[Music]
[Música]
they are saved
están guardados
which is your favorite dad or mom
cuál es tu favorito papá o mamá
the animals are very good you have a dog of
los animales muy bien tú tienes un perro
course and what's your dog's name no No what's its
claro y cómo se llama tu perro
name no No what's its
no No que cómo se llama
name what dog is it
no No que cómo se llama qué perro es
But what dog is
Pero qué perro es
what dog eh a chihuahua
qué perro eh un chihuahua
[Music] I
[Música]
free it Turkey a burdo
la libero Turquía un burdo
a dachshund it's not a dachshund
un perro salchicha no es un perro
Whose is the Whose dog is the
De quién es el De quién es el perro el
tug who's a mutt a
tirón de quién es
knife
un cuchillo
a knife Eh
un chuchillo Eh
then
entonces
a German shepherd is the Tyrion it's not a
un pastor alemán es el tyrion no es un
German pattern
patrón alemán
[Music]
[Música]
A Labrador
Un labrador
or a Coque
o un Coque
a Cocker
un cocker
you have one
tú tienes uno
[Music]
[Música]
and I want to play uncle
y quiero jugar tío
which is your favorite in the house Who is
cuál es tu favorito de la casa Quién es
your favorite in the house
tu favorito de la casa
Tyrion or dad
el tyrion o papá
[Music]
[Música]
of all the animals which is your
de todos los animales cuál es tu
favorite
favorito
a hare a
una liebre una liebre
turncoat hare but it has been said before the
chaquetero pero se ha dicho antes el
badger no
tejón no
But which is your favorite
Pero cuál es tu favorito
[Music]
[Música]
but
pero
good good people
es bueno buena gente
[Music]
[Música]
How scary
Qué miedo
or crabs
o los cangrejos
crabs dangerous crab very
los cangrejos cangrejo peligroso muy
dangerous yes
peligroso sí
[Music]
[Música]
depends on which crab
depende que cangrejo
lizards how are they
los lagartos como son
How do lizards do
Cómo hacen los lagartos
And how does the shark do
Y cómo hace el tiburón
How does the turkey do like the
Cómo hace el pavo
hen does
como hace la gallina
and like the rooster does
y como hace el gallo
but wild what is its name
pero salvaje como se llama
Yes but what is its name
Sí pero cómo se llama
But what is the name of the wild dog
Pero cómo se llama el perro salvaje
[Music] do
[Música]
n't you remember
no te acuerdas
the dingo
el dingo
well Shut up you're interested well nothing
bueno Cállate que te interesa pues nada
I'm going to work
yo voy a trabajar
[Music]
[Música]
the dog
el perro
too the same
también lo mismo
the same language one canned and the other
el mismo idioma uno enlatan y otro
Spanish
castellano
[Music]
[Música]
come on what are we missing
venga cual nos falta
well it's over I'm going to be able to go to the
pues se acaba me voy a poder ir a la
people look who are listening to you
gente mira que te están escuchando
say goodbye see you
dile adiós
later See you
hasta luego
later either well we don't say
Hasta luego tampoco pues no le decimos
anything no
nada no
Hello
Hola
[Music]
[Música]
Jesus
Jesús
yes what happens is that you don't
que sí lo que pasa es que tú no estás
know I promise you I
enterado Te lo prometo
promise you
Te lo prometo
okay yes I
vale
have said it I
que sí lo he dicho
promise you that I
te lo prometo que
don't want come on go  sleep well
no quiero venga va a dormir bien
[Music]
[Música]
but you're going to sleep in your bed
pero vas a dormir en tu cama
be right back
Ahora vuelvo
dad dad dad
papá papá papá
[Music]
[Música]
[Applause] [Music
[Aplausos]
What do you call a little ball My house your house
Cómo se llama bolita Mi casa su casa
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
come on
vamos
[Music]
[Música]
What do you call my beautiful house your house
Cómo se llama bonita mi casa su casa
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
good night family How are you?
buenísimas noches familia Qué tal estáis
Well today I can put on my hat today I
Bueno hoy me puedo poner el sombrero hoy
can put on my hat although I have to
me puedo poner el sombrero aunque tengo
say that well my face got a little worse
que decir que bueno ha empeorado un poco
during the afternoon, I mean this
la cara durante la tarde o sea esta
afternoon when I recorded the exclusive it
tarde cuando grabé la exclusiva tenía
looked better, I mean when I recorded the
mejor pinta o sea cuando graba la
exclusive I could see well like you can't
exclusiva se me veía bien como no se me
see what's above me although in reality what's
ve lo de arriba que en realidad lo de
above doesn't look so bad with the
arriba tampoco se ve tan mal con las
lights off okay But well I'm not
luces apagadas vale Pero bueno no estoy
visible I'm not visible but yes  It's
visible no estoy visible pero sí que es
true that I've been getting worse, I'm
verdad que he ido empeorando voy
getting worse and worse.
empeorando cada vez más
But well, I imagine that as
Pero bueno imagino que durante el paso
the hours go by, in a couple of days
de las horas dentro de un par de días
I'm ready for a photo shoot. Alex, man, I
estoy para una sesión de fotos Álex tío
just downloaded the session right now.
ya me acabo de Descargar ahora mismo la
Tomorrow I'll upload another two or
sesión mañana ya subo alguna otra dos o
three. Uff With the operation, it's already been a
tres Uff Que con la operación ya ha sido
pain in the ass Javi, your cut is visible, your
petarme Javi se te vio el corte se vio
cut is visible. Well, let's see, it's horrible, right? What do we
el corte bueno a ver horrible verdad qué
do? It doesn't bother you that the
hacemos no te da cosa que se te cuete el
filter might accidentally come off. Let's
filtro por accidente
see. Well, if I take off the filter for
A ver Bueno si se me quita el filtro en
a second and an image leaks, it's
algún segundo y se filtra alguna imagen
not a big deal either, right? I mean, I just had
por no pasa nada tampoco verdad O sea me
surgery, what do I do? I'm
acabo de operar qué hago Estoy
working, man. Let's
trabajando tío
see. My eye is a little uncomfortable,
a ver me incomodo me incomodo un poco el
man.
ojo tío
This afternoon it looked better. Oh, this
esta tarde tenía mejor pinta eh esta
afternoon it looked better. So I went to the movies. I
tarde tenía mejor pinta así he ido al
fell asleep at the movies
cine Me he quedado dormido en el cine
because my eye is getting worse, can't you tell?
porque el ojo se me está no lo notáis
Because with the filter there isn't one, but it's
Porque con el filtro no lo hay pero se
swollen. Well, yesterday, yesterday, it wasn't there.
me infla Bueno ayer ayer no estaba
Today is the day, you're always handsome.
Hoy es el día igual siempre estás guapo
Well, well, let's see. The thing is, you have to
bueno bueno a ver el tema es que hay que
work. No, the thing is, I can't
trabajar no el tema es que yo no puedo
stop working without permission. It's
parar de trabajar sin permiso estamos en
February, or what the hell?  rolling around
febrero o que cara revolviéndose de la
laughing by the way how cute your son and your
risa por cierto que tierno tu hijo y tu
hair thank you thank you another day I'll
pelo gracias gracias otro día os lo
put it up for you to listen to and in a little
pongo para que lo escuches y otro
while
ratillo
yesterday I put the banana on the live
ayer me puse el plátano en el directo
with Marina and yesterday my
con Marina y ayer no estaba inflamado yo
face my face wasn't swollen okay I
la cara la cara no estaba inflamada vale
put the banana on because it was
me puse el plátano porque
you know everything that they
estaba tú sabes todo lo que me han
put on top bloody red and
puesto arriba ensangrentado rojo y
also the baldness which is horrible because
aparte el pelado que es horrible porque
there's no gradient or anything I mean
no hay ni degradado ni nada o sea
just clac I didn't expect
directamente clac que yo no me esperaba
that they were going to shave me so much
que me iban a rapa tanto
but of course the whole back
pero claro es que toda la parte de atrás
is a donor but wow wow yeah wow
es donante pero vaya tela vaya tela si
wow everything they
vaya tela vaya tela todo lo que me han
put on me I don't know maybe I'll make a video
puesto no sé a lo mejor hago un vídeo ya
when it's healed Maybe I'll make a
cuando esté curado A lo mejor hago un
video and show you all the stages of my
vídeo y os enseño todas las fases de la
face because I have been taking
cara porque sí que me he ido haciendo
pictures but there yesterday on the live with
fotos pero allí ayer en el directo con
Marina I mean my face was actually
Marina o sea yo la cara en realidad la
fine what was ugly was on
tenía bien lo que tenía feo era por
top okay And now however on
arriba vale Y ahora sin embargo por
top it looks better but my
arriba tiene mejor pinta pero se me ha
whole face has swollen you can't see it with
inflamado toda la cara no se aprecia con
the filter you can't see it when
el filtro no se aprecia cuando termine
the live is over when the live is over
el directo cuando termine el directo de
telesalseo and while the
telesalseo y mientras que puso aquí la
music was here I went to get the dog downstairs
música me fui a bajar al perro
I see in the elevator my face man and the
me veo en el ascensor la cara tío y la
head was like crazy You ca
cabeza era a o sea una locura Es que
n't see it here but around here
aquí no se aprecia pero por aquí
I have them all 100 and my whole
todas las tengo todas las 100 y toda la
head is swollen okay And now today I have it
cabeza inflamada vale Y ahora hoy la
less swollen less swollen
tengo menos inflamarca menos inflamada
than yesterday
que ayer
but
pero
less swollen than yesterday but suddenly
menos inflamada que ayer pero de repente
now in the afternoon while I was
ahora por la tarde mientras que estaba
at the movies my whole
en el cine se me ha inflamado todo el
eye is swollen the whole dark circle is swollen and it's
ojo se me ha inflamado toda la ojera y
turned purple
se me ha puesto morado
But well I don't really care I mean
Pero bueno me da un poco igual la verdad
what do I do it's life not my cheese I'm not
O sea qué hago es la vida no a mi queso
ashamed either honestly I mean what do we
tampoco me da vergüenza sinceramente O
do if I just had surgery what do I
sea que hacemos si me acabo de opera qué
do life is not like you have a
hago la vida no es como si tienes una
bandage not on your foot no
venda no en el pie no
man yes it's true that the head maybe gets
hombre sí que es verdad que la cabeza a
a little unpleasant Maybe
lo mejor se hace un poco desagradable A
But well I have pictures there eh the
Pero bueno yo tengo fotos ahí eh lo
same if it itch me I still have to
mismo si me da la pica todavía tengo que
take pictures of I mean pictures I still have
hacer fotos de o sea fotos todavía tengo
that video of the other operations
ese vídeo de las otras operaciones
too but this the truth is that no
también pero esta la verdad es que no no
you don't understand I mean
te enteras
the truth is that I didn't feel
o sea está la verdad que no me encontré
bad the first day the day  that I wasn't
mal el primer día el día que no estuve
here that day I got sick the
por aquí ese día me puse pachucho el
same day of the operation in the afternoon
mismo día de la operación por la tarde
okay during the operation great
vale durante la operación bien genial
everything perfect nothing happened absolutely nothing
todo Perfecto no pasa absolutamente nada
but
pero
but in the afternoon when it wore off
pero por la tarde cuando se me pasó
when I got home the effect of the
cuando llegué a casa el efecto de la
anesthesia already
anestesia ya
Javi two days ago exactly Javi
Javi hace dos días exactamente Javi
sends greetings to Paloma my girlfriend we
manda un saludo a Paloma mi novia te
love you a kiss to Paloma from
amamos un beso a Paloma de parte de
Julio a kiss let's see it's that I had surgery the day
Julio un beso a ver es que me operé
before yesterday eh I had surgery the day before yesterday
antes de ayer eh Me operé antes de ayer
what do you want or rather 48 hours ago as
qué quiere o sea hace 48 horas como
they say
quien dice
48 hours ago but it's what I'm telling you
hace 48 horas pero es lo que te digo O
I mean between now and the weekend
sea ya de aquí al fin de semana se me
the swelling will go down by the
bajará ya las inflamaciones de aquí el
weekend and then what would be left It would be
fin de semana y ya lo que quedaría Sería
good then the shaved hair the shaved hair
bueno pues el pelo Rapado el pelo Rapado
I think that next week he will have
Yo creo que la semana que viene ya tiene
a little bit of hair
un poquito de pelo
by Thursday or around there I think that
al jueves o por ahí yo creo que el
Thursday of next week around there I
jueves de la semana que viene por ahí
can go to the hairdresser and very
puedo ir al peluquero que con mucho
carefully touch me up a little bit here to
cuidado me retoque un poquillo por aquí
make it more discreet and
que me lo ponga más disimulado y me lo
put it in a messy hairstyle
pongas en peinadito revoltoso para
forward like we did last time
adelante como hemos hecho en el último
month
mes
and when it grows in three or
y ya cuando crezca dentro de tres o
four months I'll hold back four months no so
cuatro meses me atrago cuatro meses no
that it grows at the same At the
para que para que crezca al mismo Al
same level as the quiff so that
mismo nivel que el tupé para que crezca
everything grows the same yes From now until Christmas
todo por igual sí De aquí a navidades
But it's going to be It's going to be a great man it's going to
Pero va a ser Va a ser pedazo hombre va
be great hair It's going to be great hair yes it's
a ser pelazo Va a ser pelazo sí que es
true that men are bothering me
verdad que los hombres están molestando
Because I have it swollen you can't see
Porque lo Tengo inflamado no se nota
the camera that much and it makes me like
tanto la cámara y me pone como
Javi wait a little for the hairdresser
Javi espera un poco para el peluquero
Well my hairdresser is very pro Uh my
Bueno mi peluquero es muy Pro Eh mi
hairdresser is very pro and very
peluquero es muy pro y con mucho
carefully is that you realize that I ca
cuidadito es que daros cuenta que
n't shave either because
tampoco me puedo afeitar porque también
I also also I also touch my beard
me también me también me toca la barba
because I had a bald spot here that made my
porque tenía una calva aquí que me
face look ugly here and I put it and I
afeaba un montón la cara aquí y me la y
put hair on the bald spot of my
me he puesto pelo en la calva de la
beard too since I was I say everything no no no no
barba también ya que estaba digo todo no
Make me perfect So I can't
no no no Ponme perfect Entonces no me
shave either But in 10
puedo afeitar tampoco Pero dentro de 10
days Yeah or so for
días Sí o sea para
him for Thursday or around there because I have a
el para el jueves o por ahí que tengo un
concert on Thursday I have a concert
concierto el jueves tengo un concierto
for her if I go to the hairdresser and I tell him
para ella si voy al peluquero y le digo
very carefully pim pim Pam no
con mucho cuidadito pim pim Pam no no me
the light doesn't bother me or anything  The light doesn't bother me
molesta la luz ni nada No me molesta la
or anything
luz ni nada
what bothers me is that my eyes are
lo que me molesta es que tengo el ojo
swollen and I can almost see the
inflados y como que casi que me veo la
swelling on my face
inflamación en la cara
but no no no no no the truth is
pero no no no no no la verdad que vamos
nothing's happening nothing's happening Javi what do you think about the
no pasa nada no pasa nada Javi qué opina
device scandal
del escándalo device
what do you think about the device scandal Well
qué opinas del escándalo device Pues
look honestly look I had
mira sinceramente con mira que he tenido
a big exclusive today But today we're going to today we're going
hoy una exclusiva gorda Pero hoy vamos a
to talk about it let's go over it he's
hoy vamos a hablar de eso vamos a
compiled places for me around here
repasarlo me ha recopilado por aquí
Uy this what
lugares Uy esto qué
this what kids
esto qué nenes
man it's like I keep changing the
tío es que como no paro de cambiar la
camera's position And changing nonsense
cámara de sitio Y de cambiar de tontería
Well now now I'm here Okay come on I'm
Pues ahora ahora estoy aquí Bueno venga
here let's see let's let's
va Estoy aquí a ver vamos a vamos a
see it Kate draws a kiss a huge kiss
verlo Kate draws un beso un beso enorme
let's see it I don't know what
vamos a verlo no sé qué es lo que ha
really happened I don't know what really
pasado de verdad no sé qué es lo que ha
happened the device was brutal that was worth
pasado lo device brutal que merecía la
the exclusive or not today
pena la exclusiva o no de hoy
what a clasp we've put on the month what a
vaya broche que le hemos puesto al mes
clasp with that exclusive today
vaya broche con esa exclusiva de hoy la
what we've messed up I was going and it's kids
que hemos liado iba y es chavalería
and Valle was here yesterday watching the
y Valle estaba ayer Aquí viendo el
live he sends me that message he leaves me
directo me manda ese mensaje me deja
here in the middle with my ass broken I can't
aquí en medio con el culo roto Yo sin
tell you nothing
poder deciros nada
but you can't do that man let's see if you
pero no puedes hacer eso tío a ver si
can do it but me but I have to
puedes hacerlo pero yo pero yo tengo que
get the info out it's my job You know that's what
sacar la info es mi trabajo Sabes es lo
happens man it's my job let's
que pasa tío es mi trabajo
see if he had told me that he
a ver si me hubiera contado que
slept with a girl I don't know where
se ha tirado a una tía en no sé dónde
Hey look it's been hard for me with one here I do
Oye pues mira me ha costado con una aquí
n't know how many I hooked up with one I won't
no sé cuántos me ligado a una eso no lo
tell that no obviously I understand I don't
cuento no evidentemente entiendo no lo
know it depends no it also depends on the
sé depende no depende también de del
context something personal or whatever but
contexto algo personal o lo que sea pero
telling me that yesterday
contarme eso ayer
that obviously let's go I told him I was
eso evidentemente vamos se lo he dicho
going and I have to talk about this If you
iba y tengo que hablar de esto Si
want to clarify this for me clarify the other thing
quieres aclararme esto aclárame lo otro
boom But anyway what I've basically told you
pum Pero bueno lo que os he contado
in the exclusive
básicamente en la exclusiva
what I'm going to tell the exclusive eh but
lo que voy a contar la exclusiva eh pero
brutal eh it has been brutal eh it has
brutal eh ha sido brutal eh
been very brutal
ha sido brutalísima
context for those of us who weren't there Well
contexto para los que no estuvimos Pues
nothing Well basically yesterday we were
nada Pues básicamente ayer estábamos
here watching Dallas' video and
aquí viendo el vídeo de Dallas y
commenting on some things related
comentando algunas cosillas relacionadas
to Ebay and he was and goes and seeing me and he
con Ebay y estaba y va y viéndome y me
sent me some messages to Nica
mandó unos mensajes a Nica
but let's go the messages I think the
pero vamos los mensajes creo que el
message he sent me was
mensaje que me mandó fue
the day you least expect it I'm going to
el día que menos te lo esperes voy a
talk about that  coscu and the truth is going to be known
hablar de lo de coscu y se va a saber la
something like that I don't remember what
verdad algo así no me acuerdo cómo era
the message was but something like that I say hello he
el mensaje pero algo así que digo hola
got angry for telling it well he didn't
se ha enfadado por contarlo pues no me
say anything to me but I understand that no the
ha dicho nada pero entiendo que no la
truth is I also understand that many
verdad yo también entiendo que muchas
times when they come to tell me things they
veces cuando vienen a contarme cosas
also do it a little with the
también lo hacen un poco con la
intention that I say them In my own
intención de que yo las largue A mi
way because they trust my way of
manera porque se fían de mi forma de
telling things I want to think that maybe
contar las cosas Yo quiero pensar eso a
a compliment there that I made myself
lo mejor un piropo ahí que me he hecho
to my face but I want to think that it
yo por la cara pero yo quiero pensar que
's a little that they trust how I
es un poco que se fían de como yo las
tell them How funny that filter gave me
cuento Qué risa me ha dado el filtro
fixing me to work I
apañándome para trabajar
think a little I think a little too
Yo creo que un poco Yo creo que un poco
when they come to tell me things
también cuando vienen a contarme cosas
some and others also a little the
unos y otros también un poco la
intention is that I tell it I mean it's my
intención es que la cuente o sea es mi
job let's see I you with those who are let's see there
trabajo a ver yo te yo con los que son a
are some with whom I have more
ver yo hay algunos con los que tengo más
friendships And then obviously if you
colegueo Y entonces evidentemente si me
're telling me something private I don't say it
estás contando algo privado no lo suelto
but I was going there I have spoken seven
pero yo con iba ahí he hablado siete
times let's see I think I have a
veces a ver yo creo que tengo una
cordial relationship with him I don't have a bad feeling I
cordialidad con él no tengo un mal rollo
disagree with him a lot obviously okay
tengo mucho desacuerdo con él obvio vale
And I think  that the reasons are obvious they are not
Y creo que los motivos son obvios no son
for less but I do not have a problem
para menos pero yo no tengo un problema
with Ebay
con Ebay
well the thing is that I really have a problem
bueno es que yo problema realmente
with almost no one I would say that I have a
con casi nadie diría yo que tengo un
problem. The truth is
problema Yo la verdad
I argue a lot and so on but really
me peleo mucho y demás pero realmente
personal that I do not care at all
personal que me da un poco igual
or rather really personal I think that I do not
o sea realmente personal yo creo que no
have a problem with anyone here on the
tengo problema con nadie aquí en
internet
internet
except for some who have committed some
quitando alguno que haya cometido algún
crime against me but come on and it is not that I
delito conmigo pero vamos y tampoco es
care or I mean it is not that I
que me importe o sea tampoco es que yo
take it once I turn off the
me lo lleve a una vez que apago el
computer and I mean no
ordenador y O sea no
But well it is what I tell you it is a guy
Pero bueno es lo que te digo es un tío
with whom he has spoken 78 times or rather he
con el que ha hablado 78 veces o sea él
knows the relationship he has with me
sabe la relación que tiene conmigo
in the relationship that he has with me is
en la relación que él tiene conmigo es
Well I think we have spoken 6 or 7 times
Pues creo que hemos hablado 6 o 7 veces
two or three times he has spoken to me as a joke
dos o tres veces me ha hablado de coña
while we are here live
mientras que estamos aquí en directo me
he has spoken to me to make a joke
ha hablado él para hacerme algún chiste
about something that I am doing live
de algo que estoy haciendo en directo
then it happens that I have not said anything I
luego pasa que yo no he dicho nada
think that when I did the interview with
creo que cuando le hice la entrevista a
Auron he spoke to me to ask me
auron él me habló para preguntarme con
What program I did it with I do not remember what
Qué programa lo hice No me acuerdo qué
move
movida
he has always opened up to me when we have
siempre me ha abierto él cuando hemos
spoken he has always opened up to me the
hablado siempre me ha abierto él la
truth is he has always opened up to me and
verdad siempre me ha abierto él y
I  I once said there was
yo le hablé una vez
an event in Seville I don't
que había un evento en Sevilla No me
remember what event it was I think it was
acuerdo qué evento era creo que era el
Greg's event at the Betty Javi field
evento de Greg en el campo el Betty Javi
how are you Greetings from Venezuela I know you
como estas Saludos desde Venezuela sé
're talking about iba and but if
que estás hablando lo de iba y pero si
I wanted you to talk at some point
quisiera que hablaras en algún momento
about the million dollar scam that he did it's
de la estafa millonaria que hizo te
embarrassing do you remember The one who made
penoso te acuerdas El que hacía videos
phone videos that I criticize stardeos well he
de teléfono que critico stardeos pues
committed a huge scam I'm watching it I'm
hizo una estafa enorme lo estoy viendo
watching it I don't know if it will be for
lo estoy viendo no sé si será para
tomorrow to pass but I'm seeing it
mañana para pasar pero lo estoy viendo
It's that this subject has gotten in the
Es que se me ha metido este tema de por
way but I'm seeing it in fact yesterday
medio pero lo estoy viendo de hecho ayer
we were about to talk about it
estuvimos a punto de hablarlo
I spoke to ibai once because it was an
Yo le hablé a ibai una vez porque era un
event for Greg not at the Betis field I
evento de Greg no en el campo del betis
think it was and then I was going to go
creo que era y entonces yo iba a ir para
there you know that many times I go with
allá tú sabes que muchas veces voy con
the microphone
el micro
well with you I don't do it very often the truth is
bueno con ustedes lo hago poco la verdad
with the honor I do it more not as a
con la señoría lo hago más no del
reporter not as a reporter with
reporterillo no de reporterillo con
our microphone and I say Well I don't know if I can
nuestro micro y digo Pues no sé si puedo
go with the microphone No because if I am going to go
ir con el micro No porque si voy a ir
but it's not for me they won't let me in and I think I
pero no me va no me van a dejar entrar y
spoke to him I think I spoke to him just in case Well
creo que le hablé creo que le hablé por
for a  side in case he was
Pues por un lado por si estaba él
on one side in case he was there because [ __ ]
por un lado por si estaba él porque [__]
why do I say [ __ ] if I go with the mic And Ibai
porque digo [__] si voy con el micro Y
helps me well at least now I know
me atiende ibai pues por lo menos ya sé
that I'm going to get something
que algo me voy a llevar
and I don't know if to ask him for a hand or
y no sé si para pedirle una mano o lo
whatever you know a press pass or something I
que sea sabes un pase de prensa o algo
spoke to him once I don't remember and he was
le hablé una vez no me acuerdo y estaba
sick he was sick he says no Javi I'm not going I don't
malo estaba malo dice no Javi no voy no
know what but that I will see you that I have
sé qué pero que yo me verás tú que tengo
a cordiality I have nothing personal
una cordialidad no tengo nada personal
against him but evidently
en contra de él pero evidentemente
[Music] let's
[Música]
see [ __ ] send me that message man and
a ver [__] me mandas ese mensaje tío y
I talked to him about it this morning also I
yo lo hablé con él esta mañana además lo
was talking about it with a couple of
estuve hablando con con un par de
trusted colleagues
colegas de confianza
and in the best way I told him Ebay I'm
y de la mejor manera le he dicho Ebay
pulling the thread man I'm
tiro de hilo tío
pulling the thread and I draw my conclusions If
tiro del hilo y saco mis conclusiones Si
you don't want to clarify and well
tú no me quieres aclarar y bueno yo
personally what I think about that I have
personalmente lo que pienso de eso
invited a couple of youtubers to
he invitado a un par de youtubers para
upload but they haven't answered me
que subieran pero no me han contestado
to chat about the subject but they haven't
para charlar sobre el tema pero no me
answered if they answer me
han contestado si me contestan
the truth a kiss Jimena
la verdad un beso Jimena
my conclusion I don't know if you will
mi conclusión no sé si estaréis de
agree a kiss Paz how beautiful you are
acuerdo un beso Paz cómo está guapísima
my conclusion
mi conclusión
I want to feel your cultivated body  my
quiero sentir tu cuerpo cultivado mi
conclusion is
conclusión
that I was going there
es que iba ahí
Hello churra What a nice hat a kiss
Hola churra Qué bonito sombrero un beso
Lina
Lina
my conclusion let's see what you think
mi conclusión a ver qué pensáis usted
for a moment I thought he was there and I Juan
por un momento creí que estaba y yo Juan
kara rolling around laughing the first
kara revolviéndose de la risa el primer
day yes I did look a bit like Yo Juan but
día sí me parecía un poco a yo Juan pero
then it seems to me little by little he's making a
después me parece poco a poco hace
fuss about the baldness and
tangana ya por el tema del pelado y
all that no but as
demás no
of today, today it's that I have
pero ya de ya hoy ya hoy es que tengo
everything done swollen It's not that you
todo hecho hinchado No es que no lo
're not seeing it the teaser of mood is not there I
estáis viendo el teaser de nimo no está
just called the one from the right now I just
Le acabo de llamar al de los ahora mismo
called him right now
lo acabo de llamar ahora mismo
[Music]
[Música]
my conclusion my conclusion okay
mi conclusión mi conclusión vale
I think what he was going to and thinks to tell I
yo creo que lo que iba y piensa contar O
mean the version that he thinks to give is
sea la versión que él piensa dar es
some kind of legal threat because
algún tipo de amenaza legal porque es
in addition to that coscu himself has already
que además eso ya el propio coscu le ha
made him in public no that he met with the
hecho en público no que se reunió con el
lawyer and the lawyer warned him and
abogado y el abogado le advirtió y el
ibai understood that he couldn't get him out
ibai lo entendió que no lo podía sacar
of the evening Why are you meeting with your
de la velada Por qué te reúnes con tu
lawyer and with Ebay
abogado y con Ebay
if despite all the videos that
si por muchos vídeos que esté haciendo
Dalas is making you're not considering getting
Dalas no os estáis planteando sacar a
coscu out of the evening I mean if he meets with his
coscu de la velada O sea si queda con su
lawyer yes  coscu is meeting with Ebay and his
abogado si coscu queda con Ebay y con su
lawyer because he was going and
abogado para reunirse es porque iba y se
was considering kicking him out of the party
estaba planteando echarlo de la velada
So I think that ibai I think that
Entonces yo creo que ibai yo creo que
ibai
ibai
wants to come out and defend himself I didn't
lo que quiere salir a defenderse no
know that you do cosplay of ma from RBD
sabía que haces cosplay de mía de RBD
man of course Rebelde way I think
hombre por supuesto Rebelde way yo creo
that I think that what he wants to come out
que yo creo que él lo que quiere salir
I think that what he wants to come out is to say
yo creo que lo que quiere salir a decir
that by the way I don't know if you
que por cierto no sé si lo habéis
heard it in the video but
escuchado en el vídeo pero
he already has a bad feeling with
él ya se lleva ya tiene mal rollo con
coco let's see between the two of them there has been
coco a ver entre ellos dos ha habido un
bad feelings between the two of them there has been
mal rollo entre ellos dos ha habido un
bad feelings but anyway okay And I'm
mal rollo pero total vale Y estoy
talking to Lorena We have also come to this
hablando con Lorena Hemos llegado a esta
conclusion between the two of them there has
conclusión también entre ellos dos ha
been bad feelings
habido un mal rollo
Why Because it's impossible there was no
Por qué Porque es imposible no había
way for the two of them to look good there it
forma de que los dos quedasen bien ahí
was either the two of them would look more good or one would look good and
era o quedaban más los dos o quedaba uno
the other bad or the other good and the
bien y el otro mal o el otro bien y el
other bad I mean there was no way for the
otro mal o sea no había forma de que los
two of them to look good and someone has to
dos quedasen bien y alguien se tiene que
save their ass
salvar el culo
a kiss beautiful Marina
un beso Marina guapa
a kiss to Marina Hernn who is watching us
un beso a Marina Hernán que nos está
Well I caught him saying
Bueno lo cogió ahí diciendo
there the following situation arises they can't
ahí se plantea la siguiente situación no
both look good Why
pueden quedar los dos bien Por qué
Because  If you go, leave Coco at the party
Porque si vais deja a Coco en la velada
and he goes and looks bad, that's what happened.
y va y queda mal es lo que ha pasado
But if you go, take Coscu out of the party,
pero si vais saca coscu de la velada
Coco looks bad. What would happen if he went and
coco queda mal Qué pasaría si iba y se
made up with Dallas? Well, that was one of the
arregla con Dallas pues era una de las
questions I would have liked to ask
preguntas que me hubiera gustado hacer a
Ibai. If you had had that conversation,
ibai Si hubieras estado esa conversación
and if Dallas comes by, I'm going
y a Dallas si se pasa por aquí se lo voy
to ask him what would happen if Dala talks,
a preguntar qué pasaría si dala se habla
makes up with eBay. Well, I don't see it as
se arregla con eBay pues yo no lo veo
impossible. I don't see it as impossible. I don't
imposible yo no lo veo imposible
see it as impossible because of many things that I'm not
no lo veo imposible por muchas cosas que
going to tell you right now.
ahora mismo no voy a contar
But oh well,
Pero bueno
there it is for now, there it is for now,
Ahí queda de momento ahí queda de
what would happen? Well, nothing, [ __ ], better
momento qué pasaría Pues nada [__] mejor
roll, not on the internet, I do
rollo no en internet
n't know,
no sé
listen to me, let's see, realize what I
escúchame a ver echarme cuenta de lo que
'm telling you please.
os estoy diciendo por favor
Where is my crab today? Always
Dónde está mi cangrejo hoy Siempre
scammed. I have to feel handsome. I have to
estafado yo tengo que sentirme guapo yo
feel that you see me.
tengo que sentir que me veis
Well, listen to me, let me tell it,
bueno escúchame dejadme que lo cuente
okay,
vale
the two of you can't look good, there was
no pueden quedar los dos bien ahí ha
a bad vibe. And if you realize,
habido un mal rollo Y si os dais cuenta
before the party, there was already a bad vibe, they were already
antes de la velada ya había mal rollo ya
talking to us.
nos hablaban
If you go, take Coscu out of the party,
si vais saca a coscu de la velada
leave Coscumal, leave him.  marked for
deja coscumal lo deja señalado de por
life but if he doesn't get him out of the evening and
vida pero si no lo saca de la velada y
Bye is marked for life that's
Bye se queda señalado de por vida eso es
what has happened and now ibai has been
lo que ha pasado y ahora ibai se ha
left with that stuck inside and Vais has been
quedado con eso ahí metido dentro y Vais
left with that there my uncle and he
a quedado con eso ahí mi tío y se lo
wants to get it out then according to
quiere sacar entonces según me comenta
ibai he told me in that conversation
ibai en esa conversación
he has in mind after the
él tiene pensamiento después de la
evening of doing a special program
velada de hace un programa especial
according to him where it has to be done
según él donde hay que hacerlo
because it is a two hour talk he
porque es una charla de dos horas me ha
told me that he tells me that I understand that it
dicho eso me lo dice que yo entiendo que
is with Piqu and I understand that Piqu
es con Piqué y yo entiendo que Piqué
has a lot to do with it and nobody has
tiene mucho que ver y nadie nos hemos
realized the company belongs to Piqu
dado cuenta la empresa es de Piqué
the Cosmos company belongs to Piqu
la empresa Cosmos es de Piqué
Piqu had a total say on
Piqué tenía totalmente voto
whether Coco had to be removed or not and
si había que sacar a Coco o no y no
nobody has fallen for it until today for a
hemos caído nadie hasta hoy para un
soft drink Javi Thank you
refresco Javi Muchísimas gracias
very much thank you very much a kiss
muchísimas gracias un beso
and he goes and he goes to talk when he already
y va y va a hablar cuando ya se
took advantage of coscu
aprovechó de coscu
but if it is that the harmed one you
pero si es que la perjudicado no lo
are not understanding let's see for me
estáis entendiendo vamos a ver para mí
what ibai wants to come out and say is a
lo que ibai quiere salir a contar es
legal issue ediriel Thank you very much A
tema legal ediriel Muchas gracias Un
kiss for me what ibai wants to come out and
beso para mí lo que iba y quiere salir a
say It is legal as if he has been
contar Es legal como que él ha estado
threatened  legally And that is [ __ ]
amenazado legalmente Y eso es una [__]
[ __ ] that
gilipollez
is [ __ ] I have said it a thousand
eso es una gilipollez lo he dicho mil
times there is nothing illegal about ibai
veces no hay nada ilegal en que ibai
having taken Goku out it is your event if
hubiera sacado a Goku tú es tu evento si
things like that come out of a guy who is the
sale unas cosas así de un tipo que es el
protagonist you can kick him out
protagonista tú lo puedes echar sacar
of the event and you don't even have to
del evento y ni siquiera tienes por qué
call him a rapist or an abuser or anything you
llamarle violador ni abusador ni nada tú
just send a statement the
simplemente mandas un comunicado los
behavior of this person does not fit
comportamientos de esta persona no van
the editorial line of our company
en la línea editorial de Nuestra Empresa
[ __ ] off there is a clause
a tomar por culo que hay una cláusula
with a fine take the fine we
con una multa toma la multa nos hemos
made 10 million euros with the
sacado 10 millones de euros con la
evening calmly calmly the
velada tranquilamente tranquilamente la
evening has generated between 5 and 10 million
velada ha generado entre 5 y 10 millones
euros calmly
de euros tranquilamente
do the math yourselves okay
hace las cuentas ustedes mismos vale
[Music]
[Música]
a kiss Romn
un beso Román
Although ibai wants apart from that no there
Aunque ibai quiere aparte que no que no
is no legal way to go after ibai
hay manera legal de perseguir a ibai
because they take a guy out of the evening who
porque saquen a un tipo de la velada que
no that was not going and would be nothing I mean it
no que no iba y no sería nada O sea que
has nothing to do with it
no tiene nada que ver
What's the move for me
Cuál es la movida para mí
and it's what fits me what
y es lo que a mí me cuadra
fits me you dodge wants to
lo que a mí me cuadra esquiváis quiere
come out and say
salir a decir
that he was legally threatened I don't know
que estaba amenazado legalmente no sé
what  I don't know how much But that doesn't mean that
qué no sé cuánto Pero eso no significa
's the truth
que esa sea la verdad
for me the truth is
para mí la verdad
probably heading towards the fact that cocu
seguramente vaya encaminada a que cocu
has something from eBay
tiene algo de eBay
and that would already hook him that he was
y eso ya lo engancharía yo
going and he didn't say a word not a
a que iba y no dijo ni una palabra ni
word about the funa auronplay
una palabrita sobre la funa auronplay
dude not one not a word not one he didn't
tío ni una ni una palabrita ni una no
say absolutely nothing
dijo absolutamente nada
so what I think is that what I
entonces lo que yo creo Es que lo que yo
think is that it
creo Es que
stays here next month
queda aquí al mes que viene
the next teaser will appear on Twitter
aparecerá el siguiente teaser en Twitter
Okay and you go sitting in his study and you go sitting in his
Vale y vais sentado en su estudio y vais
study with the lights
sentando en su estudio con las luces
off he
apagadas
will take the TV remote
cogerá el mando de la tele
Javi buy yourself a vituber they're not that
Javi cómprate un vituber seguro no están
expensive I
tan caros
like to show my face
a mí me gusta dar la cara
another sleepless night you're killing me
otra noche sin dormir me matas
little time he's
poco tiempo
going to take the TV remote he's going to
va a [__] el mando de la tele va a
turn on the TV that he has Behind you go
encender la tele que tiene Detrás vas
like this with the remote
así con el mando
and he's going to say in his study it's time to
y va a decir en su estudio es hora de
tell the truth
contar la verdad
and the coconut is going to appear here he's going to
y va a aparecer por aquí el coco se va a
sit on his knees and he's going to say you'll
sentar en su rodillas y le va a decir
tell it if I want and that's what's
la contarás si yo quiero y eso es lo que
going to happen guys that's going to be the
va a pasar chavales ese va a ser el
teaser
teaser
is that if he goes and  He comes out saying that they are
es que si va y sale contando que son
legal threats, it's that he is not there, he is
unas amenazas legales es que no está lo
advised by a crab. Come on, so no, there is
asesora un cangrejo Vamos o sea que no
nothing illegal, you can remove
no hay nada ilegal tú puedes sacar de tu
whoever you want from your program so as not to get your hands dirty
programa quien tú quieras para que
at the moment in which they
mancharse en el momento en el que le
launch a campaign to remove sponsorships, there
tiran campaña para quitarle patrocinios
are always clauses of damage to the
siempre hay cláusulas de daño a la
image of the company so he washes his
imagen de la empresa entonces él se lava
hands and that's it, but well, let's
las manos y ya estaba pero bueno
wait and see what the giant
esperemos a ver qué dice el gigante
Noble
Noble
Ramn says. I think he will never do it, I bet that
Ramón Yo creo que no lo va a hacer nunca
the
apuesto a que empezará a trabajar la
whitewashing machinery will start working, both of them were going
maquinaria de blanqueamiento a ambos iba
and he knows that it doesn't matter what, but who. I think he
y sabe que no importa que sino quién
will never do it. I
yo creo que no lo va a hacer nunca yo
think that was yesterday when he got heated
creo que eso fue ayer que se calentó
because he was here watching the live show and
porque estaba aquí viendo el directo y
[Music]
[Música]
I think that I think he got heated
yo creo que yo creo que se calentó
because he was here watching the live show and
porque estaba aquí viendo el directo y
but really, once he's cool, he's not going to get
pero en verdad ya en frío él no se va a
involved because
meter porque
[Music]
[Música]
the other one is going to say something or is going to
el otro va a decir algo de o va a
extend something or whatever, I don't know what,
alargar algo de o lo que sea no sé qué
the truth is, I don't have a [ __ ] idea what,
la verdad no tengo ni [__] idea del qué
obviously, but the other one says something or
evidentemente pero el otro larga algo de
whatever, I don't know the truth,
o lo que sea no sé la verdad
I think he's not going to do it.  do never
yo creo que no lo va a hacer nunca
but there We also have the ingredient
pero ahí También tenemos el ingrediente
of Piqu is that we have not thought about the
de Piqué es que no hemos pensado en el
ingredient of Piqu is that Piqu
ingrediente de Piqué es que Piqué
also has and had a say in
también tiene y tenía voz y voto en
who entered and left the evening
quién entraba y salía de la velada
It is that the company is his too It is
Es que la empresa es suya también
then Piqu has allowed coscu
entonces Piqué ha permitido a coscu
too
también
but come on This will not be taken away And Valle
pero vamos Esto no se lo quita Y Valle
This will not be taken away and it goes and it is so easy that he has
Esto no se lo quita y va y tan fácil es
not wanted to tell me much more what I have
que no me ha querido contar mucho más lo
told you is what more what what I have
que os he contado es lo que más lo que
told you what he has
lo que os he contado lo que me ha
told me or rather just
contado o sea en plan sin más
let's see what happens after your video
veremos qué pasa después de tu vídeo
nothing absolutely nothing tesa a video of
nada absolutamente nada tesa un vídeo de
salsa there is a kiss
salsea está un beso
a video of salsa and even let's see the
un vídeo de salseo y hasta a ver la
truth is that the video is a bomb
verdad es que el vídeo hace un bombazo
eh in four or five hours it has 50,000
eh en cuatro o cinco horas lleva 50.000
views but nothing is going to happen let's see I don't
visitas pero no va a pasar nada a ver no
know the truth the same the same some
sé la verdad lo mismo lo mismo algunos
of the two jump I don't know the truth
de los dos saltan No lo sé la verdad
but I don't think it will happen I don't think
pero no creo que pase No creo que pase
anything will happen the truth
nada la verdad
Javi that Rosa hat reminds me of a
Javi ese sombrero Rosa me recuerda a un
video of an RBD song with a
vídeo de una canción de RBD de cara
smiling face with his eyes  closed from mia
sonriendo con los ojos cerrados de mía
colucci Javi
colucci Javi colucci
colucci kiss a kiss guys put on makeup King no I can't put on makeup or touch myself I can't do anything I can't put on makeup or touch myself I can't do anything in a week we'll be visible in a week or two we'll be
una semanita o en dos ya estaremos
visible calmly and it will
visibles tranquilamente y ya
be as if nothing happened
será como si nada
as if nothing happened it won't be better to
como si nada no será mejor
wait for it to grow not what they
ya esperar que crezca no lo que han
planted there
plantado ahí
But Javi Don't you think what you did
Pero Javi No crees que lo que hiciste
was wrong because he'll see the video and he'll
estuvo mal porque verá el vídeo y va a
go to ibai
ir con ibai
because coco will see the video and she's going to go to
porque coco verá el vídeo y va a ir con
ibai to try to stop him and not say
ibai a tratar de frenarle y que no diga
anything then you're going to look bad for having
nada entonces tú vas a quedar mal por
said that And don't pass by My job is to
haber dicho eso Y no pasen Mi trabajo es
investigate My job is to get the
investigar Mi trabajo es sacar las
exclusives I can keep a
exclusivas yo te puedo guardar un
secret from you let's see if he goes and he would have come to me he
secreto a ver si va y me hubiera venido
would have told me
me hubiera contado
that I tell you the money he has in the
que te digo yo el dinero que tiene en el
bank well I won't say it maybe it's okay if he
banco pues no lo digo a lo mejor vale si
goes and he would have come to me and he would have told me
va y me hubiera venido y me hubiera
that he fell in love with
que se ha enamorado de
Luna Clark well I won't tell it maybe it's not
Luna Clark pues no lo cuento a lo mejor
worth it either but that he was going and he sent me a
tampoco vale pero que iba y me mandó un
message at 2  in the morning telling me
mensaje a las 2 de la mañana diciéndome
yeah cool with this he doesn't condemn coscu he must be
sí Guay con esto no condena a coscu será
a very careful guy let's see
un tipejo de mucho cuidado a ver el
my fear my fear yesterday was that I
miedo mío el miedo mío ayer era que yo
was misinterpreting the message and
estuviera interpretando mal el mensaje y
that I was going and really what he wanted to
que iba y realmente lo que quería salir
say was that he had justification for
a decir Era que tenía justificación para
what happened to Goku because of course the message the
lo de Goku porque claro el mensaje el
first message was something like only me
primer mensaje era algo así como solo yo
and one other person know what really
y otra persona sabemos lo que de verdad
happened
pasó
but of course that doesn't make sense of course it's as if it's as if
pero claro eso no tiene sentido claro es
only he and one other
como si es como si solamente él y otra
person had proof that coscu
persona tuvieran pruebas de que coscu
was innocent but come on he was going and it
fuera inocente pero vamos que iba y se
occurs to him is that eBay it occurs to him to come out and
le ocurre es que eBay se le ocurre salir
defend Goku there's no way there's no
a defender a Goku es que no hay manera
way and apart from that there's no
es que no hay manera y aparte que no que
bad vibes between them there's bad vibes
hay mal rollos entre ellos hay mal rollo
between them
entre ellos
imagine if this Stream goes viral and
imagina que este Stream se hace viral y
half the internet sees your Pink Hat XD
medio internet ve tu sombrero Rosa XD
well surely they are the typical things
pues seguramente son las típicas cosas
that can happen
que puede pasar
it doesn't make sense I mean the option
es que no tiene sentido O sea la opción
that I was considering yesterday was and if what he
que yo barajaba ayer era y si lo que me
was trying to tell me because of course the
está queriendo decir porque claro el
first message was something like one day
primer mensaje era algo así como un día
I will tell the story of I will tell the story of
contaré lo de contaré la historia de lo
coscu or of coscu only I and one other know
de coscu o de coscu solo la sé yo y otra
person
persona
then of course there I said that you're
entonces claro ahí yo dije que me estás
trying to tell me
queriendo decir
that you're going to tell me a story that
que me vas a contar una historia que
justifies coscu
justifique a coscu
or that you're going to tell me a story that
o que me vas a contar una historia que
justifies you and why you didn't
te justifique a ti y por qué no le
kick him out
echaste
and I understand that it's like
y yo lo entiendo que es como que lo
justifying him and because it's that let's go
justifique a él y porque es que vamos es
right now ibai Well right now or
que ahora mismo ibai Bueno ahora mismo o
in two years and he goes and comes out to
dentro de dos años y va y sale a
defend Goku that it doesn't add up to me it doesn't
defender a Goku que no me cuadra no me
add up to me it doesn't
cuadra no me cuadra
add up to me that's not that's not a kiss saya that's not it guys that's not that it can't be and he's going to come to me who am the only one who has refused to attend the evening to tell me no no that's not that's not and apart from that or rather if coscu had a
y aparte o sea si coscu tuviese una
defense why would only
defensa porque solamente lo iba a saber
he and one other person know
él y otra persona
because not all the streamers know and
porque no lo saben todos los streamer y
word gets around and they tell each
se corre la voz y se lo cuentan uno a
other no no no here the
otro que no que no que no aquí el
secret that ibai has that's
secreto que tiene ibai que le está
burning in his chest the secret that he
quemando en el pecho el secreto que
has and he goes and burning his chest
tiene y va y quemándole el pecho
the secret that he has and burning his
el secreto que tiene y quemándole el
chest It's why has he had to  [ __ ]
pecho Es por qué se ha tenido que [__]
with coco at the evening before the evening
con coco en la velada antes de la velada
ibai was already uncomfortable with was already
ibai ya estaba incómodo con ya estaba
uncomfortable with coscu and they already had a bad vibe
incómodo con coscu y ya tenían mal rollo
man coco 1 stop saying that he was going is
tío el coco 1 para de decir que iba es
inaccessible he doesn't answer messages he
inaccesible que no contesta los mensajes
doesn't talk to him Well he sent me a
que no le habla Pues a mí me mandó un
message yesterday and I was talking to him
mensaje ayer y estuve hablando con él
there here at three in the morning and this
allí aquí a las tres de la mañana y esta
morning just as I spoke to him he
mañana tal y como le he hablado me ha
answered me after a while
respondido al rato
and is talking to him until 4 in the
y está hablando con él hasta las 4 de la
afternoon
tarde
There is a third option He contacted
Hay una tercera opción Se contactó con
you to see if you pull the strings with
vos para ver si tiras los hilos con
Dallas he will want to tell it about coscu in front of
Dallas querrá contarlo de coscu frente a
Dallas at The Looks And by the way he
Dallas en lo de The looks Y de paso se
publicly apologizes to Dallas not even to
disculpa públicamente con Dallas ni a
think about it well
pensarlo bien
an approach with me could be a
un acercamiento conmigo podría ser una
mediation with Dallas man let's see me me I
mediación con Dallas hombre a ver a mí
would like that there I would
me a mí eso me gustaría yo ahí yo ahí
collaborate I would collaborate today if
colaboraría Yo hoy colaboraría si se
things can be fixed and I can
pueden arreglar la cosa y yo puedo
help What I'm not going to do is never make
ayudar Yo lo que no voy a hacer Nunca es
worse
empeorar
what no what I would never do is make
lo que no lo que no haría yo nunca sería
worse But hey if he tells me look I
empeorar Pero Oye si él me dice mira
want to fix I want to clarify what I
quiero arreglar quiero aclarar esto que
said in the past this for this he doesn't
dije en el pasado esto por esto no me
excuse me or not  whatever it is okay let's
disculpa o no lo que sea vale
see if he comes here if he had
yo a ver si él viene aquí si él hubiera
come here to talk to me
venido aquí a charlar conmigo
I would have brought up the subject most
yo lo hubiera sacado el tema muy
likely you know you
probablemente ustedes lo sabéis ustedes
know how I interviewed him I brought it all up it
sabéis cómo entrevisto yo lo sacó todo
would be crazy crazier
sería algo de locos
crazier is what happened yesterday
más de loco es lo que pasó ayer
the last approach that Javi wanted
el último acercamiento que quería Javi
was between Ricky and Dallas yeah but
fue entre Ricky y Dallas ya pero es que
Ricky has turned out Ricky Ricky is not
Ricky ha resultado Ricky Ricky no se
in a sensible moment Ricky is not
encuentra en un momento Sensato Ricky no
in a moment to think
se encuentra en un momento de pensar con
sensibly I'm going to the bathroom in a second and we
sensatez voy a un segundito al baño y
start the topics okay just a second
empezamos los temas vale un segundito de
no I'm seeing that the bald head was seen
no que estoy viendo que se vio el pelado
No when I got up the
No cuando me he levantado se vio el
bald head was seen I should have backed
pelado tenía que haberme ido marcha
off a bit to see but I already said
atrás un poco a ver pero ya lo he dicho
it's the hair I have life life that
es el pelo que tengo la vida la vida ese
total F I deserve for you all to become
total F merezco que os hagáis todos
members
miembros
I deserve for you to become members but that's what I'm
merezco que os hagáis miembro pero es lo
telling you I mean how long will it take for
que os digo o sea cuánto tardará en
the shaved part to grow Let's see not to
crecer la parte rapada A ver no en
grow to grow like it was it will take a
crecer en crecer como estaba tardará un
month but but next week it wo
mes pero pero la semana que viene no ya
n't be there anymore  from here down a little
no estará lo de aquí abajo un poquito
longer and I tell the barber to
más largo y le digo al peluquero que me
degrade me there so that it isn't such an abrupt step
que me degrade ahí que no sea el escalón
on Thursday or around there in a week
el jueves o por ahí dentro de una semana
Yeah right
Sí verdad
by Thursday or around
para el jueves o por ahí
I want to feel your body by Thursday or
quiero sentir tu cuerpo para el jueves o
around right
por ahí verdad
by Thursday or around I go to the
para el jueves o por ahí yo voy al
barber and I tell him to fix my
peluquero y le digo que me arregle un
beard a little bit very carefully
poquito la barba con mucho cuidadito de
not to touch that part
no tocar esa parte
and the part here I won't have it
y la parte de aquí no la voy a tener
like usual But I tell him to
como de costumbre Pero le digo que me
do a little bit of a degrade there at
haga ahí un poquito el degradado por lo
least to hide it but let's see
menos para disimular pero a ver
people on the street don't look at me or anything I mean
la gente por la calle no me mira ni nada
you walk down the street and
O sea tú vas por la calle andando y la
people don't notice you if they don't recognize you by
gente no te no se fija en ti si no te
Christmas it will be perfect by
para Navidad ya estará perfecto para
Christmas it's done
Navidad está
by Christmas it's done incredible by
para Navidad está hecho increíble
Christmas It's incredible yeah I would love to
para Navidad Está increíble sí
show you I love it I wouldn't mind showing you I would
Me encantaría enseñaros me encanta A mí
n't mind
no me importaría enseñaros
showing you How it
el a mí no me importaría enseñaros Cómo
goes eh I mean I wouldn't mind But I'd
va eh o sea no me importaría Pero
rather make a video if that's it I'd rather make a video
prefiero hacer un vídeo si eso
if that's it
Prefiero hacer un vídeo si eso
[Music]
[Música]
when it's good
cuando ya esté bien
but it's a meme or whatever  it's a literal meme from
pero es meme o sea es meme literal lo de
last night When I finished the
ayer por la noche Cuando yo termine el
live with Marina and I got on the
directo con Marina y me monté en el
lift and I looked at myself in the lift I say
ascenso y me miré en el ascenso digo
this What is it, I mean I have the photo right now
esto Qué es o sea tengo la foto ahora
here in front of me and it doesn't look like
mismo aquí delante y es que no parece
a real person, I mean it does
una persona real
n't look like a real person we
o sea es que no parece una persona real
put it up and we laugh we really put it up
la ponemos y nos reímos en verdad
We really laugh no I mean what does it
la ponemos Nos reímos en verdad no O sea
matter we don't
qué importa no
put it up We laugh no but let's
la ponemos Nos reímos no
see but but
pero a ver
I don't know it's not that we're
pero pero Yo qué sé no es que le estamos
giving it too much importance and it really doesn't matter eh I had
dando mucha importancia y en verdad no
surgery what do you want it to be
la suda eh Me he operado que quiere que
freshly operated handsome let's
esté recién operado guapo
see wait we have to ask for a goal
a ver espérense hay que pedir una meta
of likes or visuals or super chat of
de likes o de visual o de súper chat
course
claro
I don't care about being ridiculous but I
a mí no me importa ser ridículo pero yo
always want money Thank you very much
quiero dinero siempre aro Muchísimas
handsome but you should have written Aaron, you should have
gracias guapo pero haber escrito Aarón
written something son let's
haber escrito algo hijo
see I have an opinion I have an opinion I
a ver Yo opino Yo opino
think we should ask to go back to three
Yo opino que pidamos volver a los tres
thousand members I'll get it
mil miembros lo saco
we're on day
estamos a día
one and it still doesn't look bad on you it's like
uno ya todavía no te queda mal es como
a Bad Bunny haircut that doesn't look bad on me
un corte Bad Bunny que no me queda mal
brendy I was kicking myself in the face right now it doesn't look bad on me
brendy yo me pateaba la cara ahora mismo
but let's see we are  every day man, what
pero a ver estamos a día uno tío ya lo
I earn today won't fit in the month, I was going to
que gane hoy no entra en el mes os iba a
tell you, damn Let's put the finishing touch to the
decir [__] Vamos a ponerle ya el broche
month,
al mes
let's put the finishing touch to the month How many
vamos a poner el broche al mes Cuántas
visits have I made this month, man, I can't wait
visitas he hecho este mes tío estoy
Ah well, tomorrow the ranking comes out,
deseando Ah pues mañana sale el ranking
no
no
tesa, tomorrow the ranking comes out, well, I'll
tesa mañana sale el ranking de pues ya
tell you the ranking, the ranking,
te lo digo el ranking el ranking
well, I switched to a ball, they walk me
pues me pasé a un pelotas me pasean
balls
pelotas
How many members are there Well, a little less
Cuántos miembros hay Pues un poco menos
than what it says here, this This goes its
de lo que dice aquí esto Esto va a su
way, there are less, there are less, there are like
rollo hay menos hay menos hay como el
two, there are like 2200 or 300 tomorrow the ranking will come out,
dos hay como 2200 o 300 mañana sale los
man,
ranking tío
but it's not by ranking, you have to
pero ya no es por ranking es que hay que
add up Hey, what's wrong with the chat, half the chat is missing
sumar Oye qué le pasa al chat
because half the chat is missing
falta medio chat porque falta medio chat
because the chat is missing
porque falta chat
because in Kick they are very quiet in
porque en Kick está muy calladitos en
Kick,
kick
man Javier Oliveira, the main channel,
tío Javier oliveira el canal principal
5 million, 5 million,
5 millones 5 millonacos
five [ __ ] million, kid, 5 million
cinco [__] millones chaval
where are you going, what do you think
5 millones donde va que te crees
5 million
5 millones
Javi the brat,
Javi el canijo
8 million Go [ __ ] yourself,
8 millones Vete a la [__]
8 million kids, we made
8 millones chavales hemos hecho
8 million, my kids, don't do it,
8 millones mis chavalería no lo hagas
listen to me, tesa, the members are in charge I'm
hazme caso tesa mandan los miembros Lo
sorry, you  you rule in telesalseo Here
siento tú mandas en telesalseo Aquí
the members rule tesa if right now there
mandan los miembros tesa si ahora mismo
are 500 members I post all the
hay 500 miembros yo pongo todas las
[ __ ] photos here live
[__] fotos aquí en directo
that's what I say and I take off my shirt
así lo digo y Me quito la camisa
while I post the photo I don't care
mientras que pongo la foto me da igual
if here right now we reach 3000 and
si aquí ahora mismo llegamos a 3000 y
some members I post all the
pico de miembros yo pongo todas las
photos with a swollen face that I look like
fotos con la cara hincha que parezco
Frankenstein
Frankenstein
8 million Well then 8 million 8 million
8 millones Bueno pues 8 millones 8
calmly 8 million
millonaco tranquilamente 8 millones
100,000 and it comes out I'll
100.000 y te sale
salsa them a big joint no
te les alseo ya un porro gordo no
Teresa salsa 6 million or so 9
Teresa salseo 6 millones o sea 9
million 600,000 come on [ __ ] me I'm
millones 600.000 venga el [__]
going to take it up the ass I'm going on
me voy a tomar por culo me voy de
vacation dude I'm
vacaciones tío
going on vacation I'm going on
me voy de vacaciones
mean we're talking tesa about what and I
o sea estamos hablando tesa de qué y
have well it's okay what I said on
tengo bueno no pasa nada lo dicho en
another occasion that we have another channel Ivan
otra ocasión que tenemos otro canal Iván
and I Lola a kiss that I'm never going to tell you
y yo Lola un beso que no voy a deciros
What it is never I don't know what they ask me I'm
nunca Cuál es nunca no sé qué me piden
never going to say what he's done I think it
nunca lo voy a decir que ha hecho creo
's 4 million 700 thousand But well we
que son 4 millones 700 mil Pero bueno
don't count that one we don't count that one
ese no lo contamos ese no lo contamos
because nobody  you know what that channel is but
porque nadie sabe cuál es ese canal pero
listen to me listen to
escúchame
9 million 600,000
9 millones 600.000
plus 8
más 8
plus 8 100,000 we would be talking More or
más 8 100.000 estaríamos hablando Más o
less 18 + 5 if 23 or 24
menos de 18 + 5 si 23 o 24
in 23 24 million on YouTube
en 23 24 millones en YouTube
23 or 24 I
23 o 24
[ __ ] on my [ __ ] life man
me cago en mi [__] vida tío
I'm sick eh with work I
Estoy enfermo eh con el trabajo
'm [ __ ] I'm sick eh You've already
estoy en [__] Estoy enfermo eh Ya te has
left three times I hate it says there the
ido tres veces odio dice ahí la
Nica anika but it's that these countries
la Nica anika pero es que estos países
It's that the three times that I've
Es que es que las tres veces que me he
left it's been working or rather this has
ido ha sido trabajando o sea esto ha
been working
sido trabajando
this has been working on vacation eh
esto ha sido trabajando de vacaciones eh
if I hadn't taken myself to go
si yo no me llevo a ir
if I hadn't gone on vacation and
si yo no me llego a ir de vacaciones y
stayed here I would
me quedo aquí
do much more this month I'm going to
hago mucho más este mes ya me lo voy a
take it easier I think
tomar más tranqui yo creo
this month I have to get something with the
este mes tengo que [__] algo con la
relative
parienta
that's going to me she's going to ask me for a divorce
que me va me va a pedir el divorcio
this year you're in the rewin Well I don't know
este año sales en el rewin Pues no lo sé
if you're going to be angry now Eh well
si vais ahora enfadado ya Eh bueno
tomorrow when the rankings come out
pues mañana cuando salgan los ranking
see you who's going to us  to swim they're
ver a tú la que nos va a nadar
going to tell us something they're going to mess with
nos van a decir algo se van a meter con
us you bet them something it
nosotros los apostáis algo
leaves me without my two hour live streams
me deja sin mis directos de dos horas
while I work no no no no no no no no no no
mientras trabajo no no no no no no no no
no but yes it's true that
no no pero sí que es verdad que se me
this one I've taken it very crazy very crazy
este me lo he tomado muy loco muy loco
very crazy about the
muy loco
eyes normal if it's normal it's
lo de los ojos normal si es normal es
completely normal even
completamente normal incluso que te
having
salga un derrame puede pasar
a hemorrhage can happen Thanks Aaron I'm not serious eh I have no sense of the ridiculous because it's ridiculous none if you just had surgery let's say in fact I have pending the video of the blepharoplasty of the What's it called what he tells me on the
la Cómo se llama lo que me dice en la
nose sextoplasty
nariz sextoplastia
only that video of the physical change
solamente ese vídeo del cambio físico
man I have to make videos of the
tío tengo que hacer vídeos de lo de la
nose, the eyelids
nariz de lo de los párpados
and this hair thing I saw that video of the three
y esto del pelo vi ese vídeo de las tres
things okay I'm
cosas vale
going to make a video of the three things I
voy a hacer vídeo de las tres cosas lo
will upload it to teles to seo surely that
Subiré a teles al seo seguramente ese
video I will watch it more for my
vídeo eso lo veo yo más para mi
engineering and I already know you guys want to see it you
ingeniería y ya sé ustedes lo queréis
see it there let's
ver lo veis por allí
see Lali hasn't spoken to me privately
a ver Lali no me ha hablado por privado
her friends have spoken to me and I have
me han hablado sus amigos y tengo
some friends who are threatening me
algunos amigos que me están amenazando
I say Lali tomorrow I will talk to Lali  I'll
digo Lali mañana la hablaré a Lali le
say girl who are you messing with that I
diré tía con quién te está montando
have an agent over there threatening me
que tengo por ahí agente amenazándome
damn I'm not messing with anyone
[__] no me estoy metiendo con nadie
[Music]
[Música]
no no I didn't have great hair Kerry when I make
no no tenía pelazo Kerry cuando yo haga
the video and you see the whole part that they
el vídeo y veáis toda la parte que me
put on me it's brutal it's brutal brutal it
han puesto es brutal
a lot let's say that with the
me hacía falta muchísimo vamos que lo de
emails today is ridiculous face
correos hoy un ridículo cara
rolling with laughter face rolling with laughter face
revolviéndose de la risa cara
rolling with laughter What does Pilar say
revolviéndose de la risa Qué dice Pilar
girl Hi Javi I just connected and
chiquilla Hola Javi Recién me conecto y
I have a question about what happened yesterday with
tengo una duda con lo que paso ayer con
your news now you can say Who was the one who
tu noticia ya se puede decir Quién fue
wrote to you and left you in shock no I'm not
el que te escribió y te dejo en shock no
going to say it I'm
no lo voy a decir
not going to say it for now
no lo voy a decir de momento
a kiss Thank you very much they
un beso Muchísimas gracias
just gave away 10 members
acaban de regalar 10 miembros
Javi it's a crazy idea It doesn't have to be
Javi es una idea loca No tiene que ser
VAT and or sting if not maybe someone in the
IVA y o pique si no quizá alguien del
environment with the right contacts but do
entorno con los contactos correctos pero
n't you think it's curious that when
no crees que es curioso que cuando
Twitch began to have
Twitch comenzaba a tener recorte de
budget cuts and now somehow
presupuesto y ahora de alguna manera
influenced the trends of the
influenciaba en las tendencias de la
platform to give money to rivals
plataforma para dar dinero para rivales
it was an obstacle for the no no no no no
fuera un obstáculo para la no no no no
no
no no
thanks for seeing them but  you've made a
gracias por los vi pero te has montado a
big deal out of it
peli gorda
no no no no no It
no no no no no
's that I'm leaning more towards a more
Es que yo tiro más por una teoría más
realistic theory and a more realistic theory is that
real y una teoría más real es que
and wow, he was in Argentina with these
y vaya estaba en Argentina con esta
people on a trip
gente de viaje
these people are that no no
esta gente son que no que no
for me for me what there is what they have
para mí para mí lo que hay lo que tienen
there goes and he grabbed me by the balls that's why eh
ahí va y cogió por los huevos por eso eh
for me what they have VAT and he grabbed me by
para mí lo que tienen IVA y cogió por
the balls there eh it's something of it's something that he was
los huevos por ahí eh es algo de es algo
going and he's afraid that they'll tell about him
que iba y teme que cuenten sobre él
for me it's the most sensible thing man it's like when it's when when the
para mí es lo más Sensato tío es como
thing with Ricky and his
cuando es cuando cuando lo de Ricky y la
girlfriend
novia
which was the most sensible thing for me
que era lo más Sensato para mí
that the chick had made it up
que se lo había inventado la pava
Look, you know what, you know
Mira sabes qué
what you
sabéis qué
want me to tell you do you want me to tell you
queréis que os cuente queréis que os
another exclusive let's see this one do you
cuente otra exclusividad a ver está
want me to tell you another exclusive from
queréis que os cuente otra exclusiva de
someone who wrote to me yesterday in private
alguien que me escribió ayer por privado
a person who's causing a lot of
una persona que está dando mucho mucho
gossip right now
salseo ahora mismo
I just can't do it today I'm going to
Yo es que ya no puedo hoy me lo voy a
take it easy live Today I'm
tomar con calma el directo Yo hoy de
totally chill I'll do this take it for the
chill total lo haré esto cógelo para el
news and then don't tell me there's no
noticiero que luego no me digas que no
news if there is  news take this there
hay noticiero si hay noticiero cógeme
is a person
hay una persona
who yesterday yesterday no the day before yesterday was there is
que ayer ayer no antes de ayer fue hay
a person who the day before yesterday
una persona que antes de ayer
wrote to me privately also
me escribió por privado también
to tell me something and I'm going to tell you about it
para decirme algo y os lo voy a contar
in this excerpt I'm already recording the
en este extracto ya estoy grabando el
excerpt
extracto
okay
vale
yesterday no [ __ ] the day before yesterday sorry the day before yesterday
ayer no [__] antes de ayer perdón antes
Hector Portillo
de ayer Héctor Portillo
who is a guy that I really
que es un chico que a mí me cae de
like and I hope he comes around here one day
maravilla y ojalá venga un día por aquí
because I follow him I've been following him for a
porque yo lo sigo yo lo sigo desde hace
long time I would say
mucho
that Hector Portillo would have to
Yo diría que Héctor Portillo tendría que
look at it but I would say that this kid
mirarlo pero yo diría que este chaval
might have started creating content
puede que empezase a crear contenido
Shortly after me or we're around there
Poco después que yo o por ahí andamos
but I found his channel when
pero yo me lo encontré su canal cuando
the topic I found it when
el tema Me lo encontré cuando cuando
the movie Coco was really strong
estaba muy fuerte la película de Coco
I had a very viral video of the
que yo tuve un vídeo muy viral de la
movie Coco here on this channel in
película de Coco aquí en este canal en
Javier Cannes Office you upload it here I do
Javier cannes Office de tú lo sube aquí
n't know why and I uploaded a video talking
no sé por qué y subí un vídeo hablando
about the movie Coco it got me half a
de la película de Coco me cogió medio
million half a million views and I think that's where
millón de medio millón de visita y creo
I met him no
que por ahí lo conocí yo a él no
so this kid is having a bad time
entonces este chaval lo está pasando mal
this kid is having a bad time I follow
este chaval lo está pasando mal yo sigo
His content at the level now not so much
Su contenido al nivel ahora no tanto
because  I don't have that much time okay but
porque no tengo tanto tiempo vale pero
but he seems like a kid to me he seems like an
pero me parece un chaval me parece un
educated kid a Kid in condition a
chaval educado un Chaval en condición un
nice kid knows and
chaval lindo sabe y
and well at the level that I have said many times I'm
y bueno al nivel que yo muchas veces he
going to see This movie or I won't
dicho voy a ver Esta película o no la
see it and I went to Hector's Channel to
veo y me he ido al Canal de Héctor a
check out the movie
caja de película
to see what he thought of a movie
a ver qué opinaba él de una película
to stop
para
Wait they're sending me
para Espérate que me están mandando una
something from my sister
cosa de mi hermana
today damn what she sent me to my
hoy [__] lo que me ha mandado a mi
sister that
hermana
I follow at the level of at the
eso que yo lo sigo al nivel de
level of
al nivel de
seeing to see the content that she uploads and so on
ver a ver el contenido que sube y demás
and take it and it's that my
y coge y me
sister told me she
es que me ha contado mi hermana me ha
told me something very important but I have to
contado una cosa muy importante pero
cut it
tengo que cortar
Now I'll be back in a second I
Ahora vengo un segundo
want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because she has time if I'm cold If you
porque tiene tiempo si tengo frío Si tú
want it Ramn Today is the day the pla
quieres Ramón Hoy es el día la pla
Ramn Today is the day
Ramón Hoy es el día
Javi and Javi and Nazi Nazi go go go
Javi y Javi y nazi nazi go go go
I want to feel your body next to mine she doesn't
quiero sentir tu cuerpo junto al mío no
have time if I'm cold If you want it
tiene tiempo si tengo frío Si tú lo
forgive me
perdonarme
well
bueno
forgive me forgive me it
perdonarme perdonarme
was important
era importante
Ah wait a moment a moment
Ah un momento un momento
forgive me it's important
perdonarme es importante
we continue in a second
continuamos en un segundo
pla
pla
daughter That my sister has started with your
hija Que mi hermana se ha puesto con tu
sister something  at the moment he
hermana una cosa en el momento
started to tell you something man
se ha puesto a contar una cosa hombre
Yes yes yes Well let's see
Sí sí sí Bueno a ver
if man no man he told me
si hombre no hombre me ha contado una
something that didn't sit well with me but that's it I'm
cosa que no me ha sentado bien pero ya
going to get the water one moment
voy a [__] el agua un momento
well do you
bueno
want some gossip or don't you want some gossip do you
queréis un chisme o no queréis un chisme
if I tell you yes I
si os digo
that the day before yesterday
que antes de ayer
yes I tell you that the day before yesterday there was another
si os digo que antes de ayer hubo otra
person
persona
who is generating a lot of gossip right now
que está generando ahora mismo mucho
who wrote to me privately to
que me escribió por privado para
complain about something would
reclamarme algo
you like me to tell you or not you have to
os gustaría que os lo contara o no
deserve it you have to
tenéis que merecérselo tenéis que
deserve it well I was explaining it
merecérselo bueno lo estaba explicando
before but well since I had to
antes pero bueno como he tenido que
cut it short I'll repeat it again okay for me
cortar lo vuelvo a repetir vale a mí
this guy is a guy that I really like
este chico es un chico que me cae muy
the boy
bien el muchacho
Hctor Portillo okay his name is
Héctor Portillo vale se llama caja de
film box his channel is called he's a kid
película se llama su canal es un chaval
Well a kid I see him a kid very good
Bueno un chaval yo lo veo un chava muy
very polite a kid a good kid
en condiciones muy educado un chaval un
a good boy Okay
buen chaval un buen muchacho Vale
then I won't follow him because I
entonces yo no sigo a él pues os lo
was telling you before
estaba comentando antes
if not the chat won't come up  here but
si no me no sale el chat de aquí pero
why not be talking to anyone tesa take
porque no estar hablando nadie tesa echa
a look there please see if it's going to
por ahí un vistacillo porfi a ver si va
be for members or some crazy thing That you
a estar para miembros o alguna Locura De
put for me that you
esa que me hayas puesto tú que tú lo
can put it and remove
puedes poner y quitar
if I remember correctly I think that I think I
si yo no recuerdo mal yo creo que yo
coincided with his channel when
creo que coincidí con su canal cuando se
the Disney movie Coco went very viral
puso muy viral la película de Coco de
I remember that I made a video I did a
me acuerdo que yo hice un vídeo hice una
review when I left the theater
review cuando salí del cine
And yes a review and I recorded it here in the
Y si una review y la grabé aquí en el
canijo I don't know why I used this channel
canijo no sé el porqué yo este canal lo
like for secondary things it wasn't
utilizaba como para cosas secundaria no
done live at that time and
se hacía en directo en aquella época y
when the Cia did it in yunou or
cuando la Cia lo hacía en yunou o la
did it on the main one but it got
hacía en el principal pero me cogió
half a million visits there you have it you
medio millón de visitas por ahí la
put Cocos Javier Olivera or
tenéis ponéis Cocos Javier Olivera o
something like that and the video is very good
algo así y está el vídeo muy bueno
and I think that's where I found him
y creo que por ahí lo encontré yo a él
the truth is I think that's where I found him I
la verdad creo que por ahí lo encontré
follow him I have been following him for a long time
yo lo sigo lo sigo de hace mucho tiempo
the truth is I don't always agree
la verdad no siempre estoy de acuerdo a
maybe with his opinions on the movie
lo mejor con sus opiniones en película
there are times when he has given a
hay veces que le ha dado una opinión
positive opinion and I have found the movie
positiva y a mí la película me ha
negative or vice versa But I
parecido negativa o viceversa Pero me
like him he is a guy that I
agrada es que es un muchacho que me
like the truth  I like the way he works, he
agrada la verdad me gusta como trabaja
does it very professionally, he does it very well.
lo hace muy profesional lo hace muy bien
You see a person who doesn't want any problems, who does
Se ve una persona que no quiere problema
n't want any knowledge. He looks like a
que no quiere sabe se ve un chico
polite guy. The truth is, he looks like a polite guy.
educado la verdad se ve un chico educado
What's going on is that he's
qué es lo que pasa pues que
had some issues in recent
que ha tenido movidas en los últimos
months. I was telling you about it in
meses os lo Estuve contando en vídeos
previous videos, no, and in a newscast
anteriores no y en un noticiero en el
where she appeared on the chat as if
que apareció ella por el chat como
singing my praises, then she came to me
cantándome las 40 luego me vino por
privately and I said, well, come to a
privado y le dije Bueno vente a un
debate and he
debate y
has one
tiene una
of these obsessed exes, no,
a una de estas ex obsesionadas no
sarama, you have to see the profile. The
sarama que tenéis que ver el perfil la
girl has a tiktok to talk about him
chica tiene un tiktok para hablar de él
every day, telling intimacies, making
todos los días contando intimidades
fun of intimate things,
burlándose de cosas íntimas
claiming that he bought her a cell phone that I do
reclamándole que le compró un móvil que
n't know what, well, I told all that, okay. And
no sé qué bueno todo eso lo conté vale Y
he is for the first time, for the first time.
él por primera vez por primera vez
The boy is about to explode. What
El chaval está que va a explotar Lo que
happens is that he doesn't want to give this
pasa que no quiere darle cuerda a esta
girl a hand. Okay, I think he should
chica vale Yo creo que debería
answer him properly properly, why
contestarle bien en condiciones por qué
because this girl, even if he doesn't give her a
porque esta chica aunque él no le dé
hand, this is for life, or
cuerda esto ya es para toda la vida o
rather, what he has with this girl, this
sea lo que tiene con esta chica esta
girl with him is for life, they have
chica con él es para toda la vida se ha
looked for each other like a group of sisters that they
buscado como un grupo de hermanas que
have  an HP on the bracelet well anyway
tienen una HP en la pulsera bueno en fin
obsession Total you already know those profiles
obsesión Total ya conocéis esos perfiles
Okay and The guy doesn't want to answer such
Vale y El chaval no quiere responder tal
and such and in this one well using the
y cual y en esta pues utilizando las
Instagram questions
preguntas de Instagram
using the Instagram questions he
utilizando las preguntas de Instagram
answered something I
la ha respondido algo
think I just got
creo que me acaba de llegar
a vision maybe yes
un visión puede ser sí
Thank you very much Maria for your work
Muchas gracias María por tu trabajo
Thank you very much Maria Adela a kiss
Muchas gracias María Adela un beso
sweetheart Thank you very much
corazón Muchísimas gracias
Look I really want to vent Get
Mira quiero desahogarme de verdad Saquen
the heavy questions out has all of this
las preguntas pesadas todo esto ha
affected your current girlfriend in any way I
afectado de alguna manera a tu novia
want to answer This so you know the
quiero contestar Esto para que sepan el
type of person she is another of the
tipo de persona que es otra de las
reasons why I didn't say anything
razones por las cuales yo no decía nada
was to
era
remember one thing
acordaros de una cosa
remember that on this subject I brought you
acordaros que sobre este tema os traje
two exclusives on my main channel two
dos exclusivas en mi canal principal dos
exclusives one It was one was that this
exclusivas una Fue una fue que esa
girl the one who
chavala
is like a [ __ ] had
la que está como una [__] había
contacted the ex-partner of
contactado a la expareja de la actual
Hector's current partner to find out her
pareja de Héctor para saber su fecha de
birthday to find out things about them they
cumpleaños para saber cosas sobre ellas
had exchanged audios they had
habían intercambiado audios se habían
sent each other information in short
mandado informaciones en fin de camisa
straitjacket Okay and the famous song well
de fuerza Vale y la famosa canción bueno
famous that in the end one had a shitty
famosa que al final una tenía una [__]
hit the song
de éxito la canción
she released it I don't remember now what
ella la estrena no me acuerdo ahora qué
date it was I don't know if it was the  day 1 of
fecha era no sé si fue el día 1 del mes
last month so it was the
pasado así que era la fecha del
birthday of Hector's current partner do
cumpleaños del actual pareja de Héctor
you remember those two exclusives that
os acordáis de esas dos exclusivas que
she came in the chat appeared in the
ella vino en el chat apareció en el chat
premiere chat and denied it to me do you
del estreno y me lo negó
remember well Listen here what
os acordáis pues Escuchar aquí lo que ha
Hector has answered now to keep my
contestado Héctor ya para mantener mi
relationship protected that none of this will
relación protegida que nada de esto
stain Angie or get in our
manchará a Angie o se metiera en Nuestro
way but the person behind
camino pero es que la persona detrás de
this situation has been in charge of continuing
esta situación se ha encargado de seguir
and continuing and continuing she
y seguir y seguir
loves to talk about sisterhood and
le encanta hablar de sororidad y de
support but she is the same person who
apoyo pero es la misma persona que le
calls her a [ __ ] and a [ __ ] in indirect messages she is the
dice [__] y zorra en indirectas es la
same person who went to look for Alexa
misma persona que fue a buscar Alexa
this person went to look for Alex from
esta persona fue a buscar a Alex de
Angie to play audios to share
Angie para ponerle audios para compartir
information to talk bad about us
información para hablar mal de nosotros
and to affect us to get things
y para afectarnos para conseguir cosas
with promising people who could hurt her she
con prometedoras que pudieran lastimarla
is the same person who released that song
es la misma persona que sacó esa canción
on Angie's birthday and put the
en el cumpleaños de Angie y puso al
ex-boyfriend in the video
exnovio en el video
How funny that I have letters from her
Qué curioso que tengo cartas de ella
thanking me and telling me that she grew
agradeciéndome y diciéndome que creció
a lot in this relationship but as soon as I
mucho en esta relación pero en cuanto
had one I didn't know that yoga had
tuve una esa no la sabía yoga había
put the ex-boyfriend in the video that already  I didn't
puesto al ex novio en el video eso ya no
know I published
lo sabía yo pública
the whole story changed
todo el cuento cambió
How strange I don't
Qué curioso no
want to answer this
quiero contestar esto
and she posts this tweet no Well
y ella pone este tweet no Bueno ahí
then we'll see this topic daddy because I'm
luego vemos este tema papito porque ando
busy I'm going to have one of the best
ocupada voy a tener uno de los mejores
days of my life with the woman I
días de mi vida con la mujer que más
admire the most in the world my Taylor Swift a
admiro en el mundo mi Taylor Swift una
woman who pisses you off because she sings to
mujer que te caga porque le canta a
men as trashy as you Today is my
hombres igual de basura que tú Hoy es mi
day So goodbye Mrs. HP I mean the aunt
día Así que adiós señora HP O sea la tía
acting all dignified Today is my day today you're
dándose las de digna Hoy es mi día hoy
not going to bother me today I ignore you
no me vas a molestar hoy paso de ti
when it's been months and he has a
cuando lleva meses y tiene una cuenta
secondary tiktok account dedicated
secundaria de tiktok dedicada
exclusively to him, I mean and the aunt takes it
exclusivamente a él o sea y la tía coge
when he answers a question that he has
cuando él responde a una pregunta que ha
answered The Boy on Instagram
respondido El Chaval en instagram
today you're not going to bother me today I'm with
hoy no me vas a molestar hoy estoy con
Taylor Swift the aunt has started
Taylor Swift la tía se ha puesto a
asking Taylor Swift she has made a
pedirle a Taylor Swift la ha hecho unos
few tiktok with some maps and
cuantos de tiktok con unos mapas y unos
sketches
croquis
I don't know what she will have done in the end but
yo no sé qué habrá hecho al final pero
asking Taylor Swift to look for her
pidiendo la Taylor Swift que la busque
at a concert okay or so tremendous In
en un concierto vale o sea tremendo
total I put this tweet no Hctor
Total que pongo este tweet no Héctor
Portillo confirms my exclusive from
Portillo confirma mi exclusiva de hace
almost a month ago invisible cape denied it to me
casi un mes capa invisible me lo negó
but he lied invisible cape contacted
pero mintió capa invisible contactó con
the ex  of Hector's current partner to
el ex del actual pareja de Héctor para
get information about the girl and
sacar información sobre la chica y
released the song On
estrenó la canción El día del cumpleaños
her birthday well
de la misma bien
after this tweet
después de este tweet
after this tweet invisible layer
después de este tweet capa invisible me
contacted me of course this I think is the day
contactó claro esto creo que es el Día
of my operation this I think was the
de la operación mía esto creo que fue el
day of my operation okay
día de mi operación vale
invisible layer contacts me
capa invisible me contacta
And what did he say to me well he
Y qué me dijo
says the following he says the
pues me dice lo siguiente
following are you okay or
me dice lo siguiente estáis bien o lo
are you having a good time
estáis pasando bien
Taylor
Taylor
Tyler blocked her
tylor la bloqueó
yes I have to invite Soul to
sí tengo que invitar a Soul para que
come here to tell this gossip
venga aquí a contar este chisme lo llevo
I carry it with Soul Okay I have to invite him to
yo con Soul Vale tengo que invitarle a
come he
que venga
writes to me on Tuesday at 7:20 in the
me escribe el martes a las 7:20 de la
morning Spanish time I don't know what time it
madrugada hora española no sé qué hora
would be in his country but for me here it was
sería en su país pero a mí aquí eran las
7:20 in the morning okay
7:20 de la madrugada vale
I had just gotten up to go
que yo me acababa de levantar para irme
to the operation
para la operación
I didn't deny you anything because I didn't tell you
yo no te negué nada porque no te dije
anything I don't think it's about lying either
nada Creo que tampoco se trata de mentir
I told you that things weren't like that And
yo te dije que las cosas no eran así Y
that's all
eso es todo
And I still don't want to be on your channel
Y sigo sin querer estar en tu canal
because you probably wanted to offer me an
porque seguro querías ofrecerme de nuevo
interview again I just sent this message
entrevistarme solo mandé este mensaje
to clarify that I didn't  I denied nothing
para aclararte que yo no te negué nada
Just as I didn't tell you anything
Así como tampoco te afirme nada
and I put it to you
y le pongo yo
in the afternoon after the operation
ya por la tarde después de la operación
when I read it saying that things are not
cuando lo leo decir que las cosas no son
like that is denying it in my language I don't know
así es negarlo en mi idioma yo no sé en
what language the Spanish of these people is
qué idioma es el español de esta gente
okay but he tells me I didn't deny anything to you I
vale pero me dice yo no te negué nada Yo
only told you that things were not like that little
solo te dije que las cosas no eran así
animal telling me that things are not like
animalillo decirme que las cosas no son
that is not the same as denying it to me
así no es lo mismo que negármelo
if I'm telling two exclusives
si yo estoy contando dos exclusivas
if I'm telling two exclusives and you
si yo estoy contando dos exclusivas y tú
write to me to tell me things
me escribes para decirme las cosas no
are not like that they are denying it to me creature they are
son así me lo están negando criatura me
denying it to me creature but in the
lo están negando criatura pero en el
same message I didn't deny anything to you because I
mismo mensaje yo no te negué nada porque
didn't tell you anything How is it that you didn't tell me
no te dije nada Cómo que no me dijiste
anything if I have a tortocho of
nada si tengo aquí tortocho de
conversation with you like you didn't
conversación contigo como que no me
tell me anything if you sent me here
dijiste nada si me mandaste aquí
a lot of text look look at a lot of
muchísimo texto mira mira muchísimo
text that you sent me I didn't tell you anything he
texto que me mandaste yo no te dije nada
tells me I didn't deny anything to you because I didn't
me dice yo no te negué nada porque no te
tell you anything I think it's not about
dije nada Creo que tampoco se trata de
lying either I told you that things were not like
mentir yo te dije que las cosas no eran
that And that's all that is
así Y eso es todo
denying it that is
eso es negarlo
in my language that deliver it
en mi idioma eso entregarlo
when here  tell an exclusive it's that it's
cuando aquí se cuenta una exclusiva es
verified guys it's that it's
que está verificado chavales
verified guys I
es que está verificado chavales
told you no but it was that yes
te dije que no pero era que sí
but it's that for real
pero es que de verdad
I just can't stand this nonsense like that What's wrong with
Yo es que no puedo con estas tonterías
the chat what's
de esa Qué le pasa al chat de qué le
wrong with the kit chat that we have to remove it
pasa al chat de kit esa hay que quitarlo
from here we're leaving Kick we're leaving
de aquí ya nos vamos de Kick
Kick We're losing 30
nos vamos de Kick Estamos perdiendo 30
viewers that would be adding up on
espectadores que estarían sumando en
YouTube that we're leaving Kick it's
YouTube esa nos vamos de Kick
not coming out because nobody's talking
no sale porque nadie está hablando
I sincerely think I'm going to leave
yo que sinceramente creo que voy a dejar
the multi I think I'm going to leave the multi I
el multi Yo creo que el multi lo voy a
think I'm going to do it only on
dejar yo creo que voy a hacerlo solo en
YouTube let everyone add up on YouTube
YouTube que todos sume en YouTube
Well I'm going to find out about this Movida
Bueno voy a enterarme de La Movida esta
of the ruin of ibai that
de la ruina de ibai que está todo el
everyone is talking about the financial crisis
mundo hablando de la crisis financiera
see what it is he's prepared it for me around
ver qué es lo que es me la ha preparado
here places Because look at you
por aquí lugares Porque fíjate tú que
with all the fuss In fact I hadn't
con toda la movida De hecho no había
talked In fact I hadn't talked I was
hablado De hecho no había hablado
saying that he has a lot of
iba y diciendo que tiene muchos
problems with koi let's see
problemas con koi a ver
if we like the coi one it's quite
por si nos Mola la de coi es bastante
improvable and we're going to do it I
mejorable y lo vamos a hacer eso os lo
promise you and I guarantee it because Well
prometo y os lo garantizo porque Bueno
in the end  It got
al final
complicated, the issue with Nike got complicated.
se complicó se complicó el tema con Nike
The truth is that it got complicated. One day
la verdad que se complicó algún día
I will talk about what this year has been for
hablaré de lo que ha sido este año de
Koi. One day I will talk, but for now I
koi algún día hablaré pero de momento lo
can. For now I can. So
puedo de momento lo puedo así que vamos
let's leave it aside. One day
a vamos a dejarlo aparcado algún día os
I will tell you about several things that have happened this
hablaré varias cosas que han pasado este
year that I haven't been able to. I haven't been able to say
año que no he podido no he podido decir
much.
mucho
Things aren't going well.
no van bien las cosas
And Valle would be willing to leave Koi.
y Valle estaría dispuesto a salir de koi
And this isn't about today.
Y esto no es de hoy
With this issue, he was going to and is willing to leave Koi. With this issue, Valle is
salir de koi con este tema y Valle está
willing to leave Koi. Yes, and to spend
dispuesto a salir de koi Sí y de dejarse
the money and spend the money that is
el dinero y dejarse el dinero que haga
necessary to continue next year.
falta para seguir el año que viene
[Music]
[Música]
How is it a little contradictory? No,
Cómo cómo es un poco contradictorio no
no. I mean, your own team, basically,
no O sea tu propio equipo básicamente
index, leaving Koi. You mean leaving
índice salir de coi te refieres a salir
what Rogue is or what it was. I don't know
de lo que es Rogue o lo que era No lo sé
because I understand that, of course, here
porque ya entiendo yo que claro que aquí
everything is seen as an organization, not like
se ve todo como una organización no como
the parts within a
lo de las partes dentro de una empresa
merger. I see it as complicated, it is
fusión yo lo veo complicado es
complicated, but I think that in this case it is
complicado pero creo que en este caso es
important to make a distinction. Let's see, I
importante hacer una distinción a ver
understand. Okay, but
entiendo ya Bueno pero
[Music]
[Música]
Well, this is an exclusive.  that's it,
bueno Esto es una exclusiva que ya esté
kid, he knows that Koi was going to and would come out.
chaval que le consta que iba y saldría
Greg's hint about Koid
de koi la indirecta de Greg sobre koid
is what I put in the news, of course, he gives the
está la puse yo en el noti claro da la
review and makes a video and wow, in which he
review le hace un vídeo y vaya en el que
puts it with this one, I said it in the news, we've
lo pone con está la dije yo en el noti
already seen it, I mean, please, you're a
tú ya lo hemos visto o sea por favor
little bit up to date, I mean, you're
estás a la onda un poquito o sea estáis
short on time, I bet you
estáis mal de tiempo que tú te apuesto
if he moved it, we've already seen the tweet
si a la movió ya la hemos visto el tweet
5 hours ago Ah, message for ibai, a
hace 5 horas Ah mensaje para ibai un
clip ibai, if you're watching me, get out of there,
clip ibai si me estás viendo sal de ahí
dude, get out of there because you haven't looked for yourself
tío sal de ahí porque no te has buscado
and Bye ibai, if you're watching me for a second,
y Bye ibai si me estás viendo un segundo
let's watch the clip of Greg watching, get out
vamos a ver el clip de Greg viendo sal
of there, dude, get out of there because you haven't
de ahí tío sal de ahí porque no te has
looked for yourself. The Partners that you deserve and who
buscado Los Socios que te mereces y que
reward all the effort that you're
premian todo el esfuerzo que tú estás
making for Koi, okay, okay,
haciendo por koi vale vale
I'm going, okay, I'm going.
me voy vale me voy
We saw that there on the news. I didn't
eso lo vimos ahí en el noticiero No lo
understand much of it. It just sums up what's going on, let's
entendí mucho juste resume lo que pasa a
see
ver
21 minutes. The mother who gave birth to me, place,
21 minutos la madre que me parió lugar
don't take advantage of the offers. The mother
no aprovechar las ofertas de la madre
who gave birth to me says, you sum up what's
que me parió dice usted resume lo que
going on, 21 minutes, where you can
pasa 21 minutos en donde podéis
find  the harmore 6 fires the mother
encontrar el harmore 6 fires la madre
who gave birth to me places they have put me the
que me parió lugares me han metido el
Nevada ad less 4
anuncio de Nevada menos 4
Hey look at his balls
Oye mira sus [__]
dragging problems of non-payment both to
arrastrando problemas de impago tanto a
workers of the company as
trabajadores de la empresa como
creators of content of the club as the
creadores de contenido del club como los
players of the Club themselves in addition to
propios jugadores del Club además de
these problems infinity reality would
estos problemas infinidad reality
also be dragging
también vendría arrastrando arrastrando
allegedly problems at the time of the
presuntamente problemas a la hora de los
payments of the license of the law with radio
pagos de la licencia de la ley con radio
games which could jeopardize the
games lo que podría poner en peligro la
license of koi in the maximum
licencia de koi en la máxima competición
European competition of League of Legends due to the
Europea de League of Legends debido a la
poor financial situation of the club
mala situación financiera del club el
Ibai himself would have put out of his own
propio ibai habría puesto de su propio
pocket a figure close to 3
bolsillo una cifra cercana a los 3
million euros to try to alleviate
millones de euros para intentar paliar
the non-payments of the club reaching to pay
los impagos del club llegando a pagar
in full The salaries of some
íntegramente Los sueldos de algunos
players content creators in addition
jugadores creadores de contenido además
to the Gaming House of the
de la Gaming House del equipo de
super league team all this has led to a
superliga todo esto ha llevado a una
very great concern in the environment of
preocupación muy grande en el entorno de
koi to see that the project is lacking
koi al ver que el proyecto está falto de
financial solvency and is generating a
solvencia económica y está generando una
very great instability in the club
inestabilidad muy grande en el club
reaching to consider the continuity of the
llegando a plantearse la continuidad del
project as such okay let's go with the subject let's go
proyecto como tal vale vamos con el tema
with things step by step the
vamos con las cosas paso a paso la
relationship of the Club of the news which not  They are
relación del Club de la noticia cuál no
very happy let's go step by step
están muy contentos vamos paso por paso
point number 1 infinite reality has
punto número 1 infinite reality Tiene
problems with non-payment according to what I
problemas de impago según Tengo
understand this is true since
entendido esto es verdad desde
practically the beginning of the year there has been
prácticamente principio de año ha habido
some kind of problem in the coi and I have
algún tipo de problema en en coi y me ha
received information for some time
llegado la información desde hace tiempo
from different sources about this problem
por distintas fuentes de este problema
okay that there have been problems with
vale de que ha habido problemitas de
non-payment Okay one of the areas affected is
impago Ok una de las áreas afectadas es
content creation another
la de creación de contenido otra de las
area is projects and I have also
áreas es la de proyectos y también he
heard that there is some player who may
escuchado que hay algún jugador que a lo
be complaining players who have
mejor sea quejado jugadores que se han
complained that the payments were arriving very
quejado de que los pagos le llegaban muy
late or that they had to put a lot of pressure
tarde o que había que presionar mucho
to get the money That's
para que le llegara los dineros Esa es
the thing non-payments or payment deferrals
la cosa impagos o aplazamientos de pagos
in some cases I think it was non-payments
en algunos casos creo que era impagos
but
pero
in others it will be a deferral it
que en otro será aplazamiento depende
also depends on what we understand by
también de lo que entendamos por
deferral because there are some who have
aplazamiento porque hay algunos que
not been paid Maybe three
llevaban sin cobrar A lo mejor tres
months for telling you to
meses por decirte
tell you that many of you many of
deciros que muchos de vosotros muchas de
these things may seem like
estas cosas os puede parecer en plan
nothing I don't believe it but the signs
nada yo no me lo creo pero las señales
were there do you think that when Carola
estaban ahí os pensáis que cuando Carola
said ibai You owe me three months you think it
dijo ibai Me debes tres meses os pensáis
was a joke and in fact I already said here that
que era broma y de hecho yo ya aquí dije
very in  joke it was not some problem
que muy en broma no era algún problema
with paying people in coi there was already
con pagar a la gente en coi había ya os
I can assure you that some problem with
puedo yo asegurar que algún problema con
paying people at koi there were unpaid payments
pagar a la gente de koi había impagos
postponements Well, why
aplazamientos Pues es que para qué
get into that right I mean if you already have
meterse en eso verdad O sea si ya tienes
your things and your channel and your
tus cosillas y tu canal y tu creación de
content creation why get into creating a
contenido para que meterte en crear un
team of Pea that are not worth it that or rather it is that it
equipo de Peña que no valen que o sea es
went and it becomes like a team
que iba y se pone como a ser un equipo
of people
de gente
a team of content creators that are
un equipo de creadores de contenido que
not worth it or rather here in fact not of tweets
no valen o sea aquí en hecho no de tweet
from YouTube and so on well there are some Well there is
de YouTube y demás pues hay unas Bueno
one there is no formula as such no I mean you have to
hay una no hay una fórmula como tal no O
from time to time I get
sea debes de vez en cuando yo me
embedded in the path with people who are
incrustado en el camino con gente que
useful and who are worth a lot worth And they have not
sirve y que vale mucho vale Y no han
gotten anywhere and suddenly I have
llegado a nada y de repente me he
also met people
encontrado también con gente
[Music]
[Música]
suddenly I have also met
de repente me he encontrado también con
people
gente
who are
que
useless and have succeeded I mean how many have
no sirve y ha triunfado o sea cuántos
we seen How many have we seen that are not
hemos visto Cuántos hemos visto que no
worth [ __ ] and earn A lot of money on
valen una [__] y ganan Una pasta en
YouTube and they upload crappy videos that
YouTube y te suben vídeos de [__] que
say this video well and a month it may be the
dice este vídeo bueno y al mes sea lo
best a month they get their 5,000  packages
mejor al mes se sacan sus 5.000 paquetes
or whatever okay I
o lo que sea vale
had it
yo tuve
is very random very lucky also you
es muy al azar muy a la suerte también
know then he would go and grab people to
sabe entonces iba y se coge a gente para
present things that are useless
presentar cosas que no sirven el riobó
this riob You were the irrigation presenting a
este Fuiste tú el riego presentando un
news gossip channel
canal de salseo de noticias
where do you go that kid Who wants to
donde me vas ese chaval Quién quiere
hear him speak
escucharlo hablar
depends on who you ask skyne
depende de a quién le preguntes el skyne
is the no that has put the house that
es el no que le ha puesto la casa Esa
three times and all three times it has failed that
tres veces y las tres veces ha fallado
is a lot of money that ibai's company has been losing
eso es un pastón que ha ido perdiendo la
really make your videos to your content
de verdad haz tus vídeos a tu contenido
from time to time to a contest of
de vez en cuando a un concurso de eso de
those that does not like the one of the last one
los que hace no como el del último en
standing and those things the problem with koi is
pie y esas cosas el problema de koi es
that they started to form people like crazy
que se pusieron a formar gente a lo loco
when you see Greg's team you don't see that
cuando ves el equipo de Greg no ves que
people sign like crazy Greetings calvito
firme gente a lo loco Saludos calvito
but it's like grabbing a Pea let's
pero es como cogiendo una Peña
see they are telling me in private
a ver me están diciendo por privado
places that Nike collaborates with coscu that
lugares que Nike colabora con coscu que
What a coincidence that now As nobody has
Qué casualidad que ahora Como nadie
problems with koi I don't know the truth I don't
tenga problemas con koi no sé la verdad
think I mean I don't know the truth has passed
no creo O sea no lo sé la verdad pasado
enough time for those
el tiempo suficiente como para que esos
postponements to have become
aplazamientos se hayan convertido en
non-payments that's another story that  there are
impagos eso es otra historia que hay
people who take a long time to get paid Yes, let's
gente que tarda en cobrar Sí vamos a
talk about Infinity Reality, it would also
comentarlo de Infinity reality también
allegedly be dragging
vendría arrastrando presuntamente
problems when it comes to paying the
problemas a la hora de los pagos de la
license of the law with Riot Games, which
licencia de la ley con riot games lo que
could jeopardize the license that
podría poner en peligro la licencia de
today in the maximum European competition
que hoy en la máxima competición Europea
of League of Legends, yesterday I was
de League of Legends yo ayer estuve
talking to other people about this issue and I'm
hablando con otra gente de este tema y
going to tell you what they have told me,
os voy a contar lo que me han comentado
new information is not so much that
información nueva no es tanto que
Infinite Reality does not have money and has
infinite reality no tenga dinero y que
problems paying Riot, but
tenga problemas para pagar a riot sino
apparently this year 2023 has been
que al parecer este año 2023 ha sido
exaggeratedly difficult to work with
exageradamente de difícil trabajar con
Koi with Koi Berlin with Infini Reality and
koi con koi Berlín con infini reality y
this is the problem that Rio has also
este es el problema al que también se ha
faced
enfrentado
with Coi this season, which is
riot con coi en esta temporada que es
like, Hey, what's going on. I mean,
como Oye qué está pasando O sea a mí me
several very different people have told me
han dicho varias personas muy diferentes
at the administrative level that they are
a nivel administrativo se están
organizing themselves badly now the thing is There is
organizando fatal ahora la cosa es Hay
a problem of payments for management because they do
un problema de pagos de gestiones porque
not have money or There is a problem of
no tienen dinero o Hay un problema de
payments for management because they are badly
pagos de gestiones porque están fatal
organized administratively speaking
organizados administrativamente hablando
That is the big question that I ask myself,
Esa es la gran pregunta que yo me hago
let's go back a little further, what has
vamos a volver un poco más atrás qué ha
changed in Infinity Reality there is one
cambiado en Infinity reality hay una
thing that we have to understand is that Koi
cosa que tenemos que entender es que koi
is not  koi let me explain in the middle of
no es koi me explico a mitad del año
last year 2022 infinite reality spent
pasado de 2022 infinite reality se gasta
470 million to acquire the
470 millones en adquirir el grupo de
entertainment and electronic sports group
entretenimiento y deportes electrónicos
reck global later shortly after they
reck global más adelante poco después
talk about millions are they really millions of
que hablan de millones son millones de
euros It
euros de verdad
's that when I hear them talk about
Es que yo cuando los escucho hablar de
these millions I think they talk like
estos millones yo creo que hablan como
Monopoly
del Monopoly
or so this really do they also have
o sea esto de verdad os tienen también
the koi brand I don't know exactly how it
la marca koi No sé exactamente cómo
works I don't know exactly what
funciona No sé exactamente Cuáles son
percentages ibaio has that ibai no longer has let's
los porcentajes que tiene ibaio que deja
say they have the
de tener ibai digamos que tienen
capacity but people think koi
capacidad pero la gente piensa que koi
has paid no koi hasn't paid koi has been
ha pagado no koi no ha pagado a koi le
paid so there is an issue there is a
han pagado entonces hay un tema hay una
brand that is infinite reality that
marca que es infinite reality que se
spends close to 500 million to acquire
gasta cerca de 500 millones en adquirir
an entertainment group Why
un grupo de entretenimiento Por qué
infinite reality wants an
infinite reality quiere un grupo de
entertainment and electronic sports group
entretenimiento y deportes electrónicos
because Infinity reality is dedicated to
porque Infinity reality se dedica a
creating metaverses and infinite reality
crear metaversos e infinite reality
wanted different licenses and different
quería distintas licencias y distintas
personalities to create experiences
personalidades para crear experiencias
in the metaverse around this that it
en el metaverso alrededor de esto que
had acquired for 500 million what
había adquirido por 500 millones qué ha
happened we don't know but I don't know if it is
pasado no lo sabemos pero yo no sé si es
a problem that Infinity reality
un problema de que en Infinity reality
doesn't have money or the fact that
no tienen dinero o que el hecho de que
Infinity reality has  acquired network and
Infinity reality ha adquirido red y
also thanks XN Mart so what
también gracias XN Martí entonces lo que
happened is that after so much buying he
ha pasado es que después de tanta compra
ran out of money and also
se ha quedado sin pasta y además se ha
became negative after the stamping
quedado negativo después del estampada
of the cryptos that is one possibility the
de las criptos esa es una posibilidad la
other possibility is that at the
otra posibilidad es que a nivel
administrative level there have been so many changes
administrativo ha habido tantos cambios
in network and in coi that they are a
en red y en coi que sean un caos
brutal administrative chaos the thing is I have
administrativo brutal la cosa es a mí me
been assured that there is a
han asegurado que hay un problema
serious administrative problem Now they have a
administrativo serio Ahora tienen un
money problem I cannot assure what I
problema de dinero no lo puedo asegurar
can assure because I have
lo que yo sí que puedo asegurar porque
asked different people is
he preguntado a distintas personas es
that within the agreement that ibai had
que dentro del acuerdo que ibai tenía
with infinite reality with coi was to
con infinite reality con coi estaba el
do projects with
hacer proyectos con creadores de
content creators and with things and that
contenido y con cosas y que de la noche
overnight they cut off and I also
a la mañana se cortaron y también tengo
understand that administratively from
entendido que administrativamente desde
within there are people within the club who
dentro hay gente dentro del club que
ask for money need money for certain
pide dinero necesita dinero para ciertas
things and they tell me if there is something that
cosas y me dicen si hay algo que
involves money they always tell us
involucre dinero siempre nos dicen que
no you cannot spend a penny more than
no no se puede gastar ni un duro más de
what we have spent and they have
lo que nos hemos gastado y a mí me han
told me we have spent excessively
dicho nos hemos gastado exageradamente
little and they have told me that both Coy
poco y a mí me han dicho que tanto Coy
Spain and koi Berlin when
España como koi Berlín a la hora de
trying to contact the
intentar Contactar con Los jefes
supreme bosses who are infinite reality are
supremos que son infinite reality están
having many problems okay let's go  to
teniendo muchos problemas vale vamos a
the content creators projects and
los creadores de contenido proyectos y
the 3 million that ibai has put
los 3 millones que ha puesto ibai
after koi's disappointing season
después de la decepcionante temporada de
in the super league in spring 2023 and
koi en superliga en primavera de 2023 y
after he went and met with his
después de que iba y se reuniera con su
team, his team told him eBay ibai we
equipo su equipo le dijo eBay ibai no
are unable to do absolutely
estamos pudiendo hacer absolutamente
anything they don't listen to us they ignore us nothing
nada no nos hacen caso pasan de nosotros
can be done it's a nightmare it
no se puede hacer nada es una pesadilla
's impossible to work and you get angry and
es imposible trabajar y vais enfadó y
said guys I don't want to make the
dijo chicos yo no quiero hacer el
vehicle I want to have a team with
vehículo Yo quiero tener un equipo con
which I can do things and can
el que pueda hacer cosas y pueda
compete and we are going to have
competir y vamos a tener equipos
competitive teams we have
competitivos hemos hablado
constantly talked about doing things or so what
constantemente de hacer cosas o sea qué
is happening the same thing happens with the
está pasando pasa lo mismo con los
projects suddenly the projects
proyectos de repente los proyectos
start to be done in the Rio
empiezan a hacerse en el Canal de Río
Bobo Canal you asked us at
bobo vosotros nos preguntasteis en
no time why the projects were being
ningún momento porque los proyectos se
done the Rio Bobo canal is not strange it
hacían el canal de riobo no es raro no
is not strange that the arguing
es rarito que el discutiendo
calmly suddenly it is canceled it is
tranquilamente de repente se cancele es
like it is happening okay I am going to
como que está pasando vale os voy a
tell you the information it is something that was
contar la información es algo estaba
happening with the content creators I
pasando con los creadores de contenido
am going to tell you something this this
os voy a contar una cosa esto esto
is also partly coit information let's
también es en parte información coit a
see who the hell saw that you know and must
ver quién [__] veía eso sabes y debe
have a company in Spain if they have not
tener una empresa en España si no me han
given me the information  koi must have
dado mal la información koi debe tener
a company in Spain to be able to
una empresa en España para poder
operate in many things, that company should have
funcionar en muchas cosas esa empresa se
been created. What happens is that
Tendría que haber creado Qué pasa que
since koi Spain had not been created,
como koi España no se había creado
goatch was beginning to take responsibility for
goatch se empezaba a responsabilizar de
things, there comes a time when
las cosas llega un momento en el que
goatch says this is not our
goatch dice es que esto no es nuestra
responsibility. Up to here, where the hell
responsabilidad hasta aquí dónde [__]
is the subsidiary of whose Spain? Well,
está la filial de cuya España bueno
according to what I've been told, the company coi
según me han comentado la empresa coi
Spain for various reasons has not yet been
España por distintos motivos Todavía no
created. Then. Here there is various pieces of
se ha creado luego Aquí hay varias
information that have reached me
informaciones que a mí me han llegado
regarding the issue of
con el tema de los creadores de
content creators and projects. There are like
contenido y de los proyectos hay como
different pieces of information, like
diferentes diferentes informaciones
eBay started to do
rollo que eBay empezó a hacer proyectos
content projects because it thought it was
de contenido porque pensaba que estaba
within koi's plans for Infinity
dentro de los planes de koi de Infinity
reality. According to the agreements that
reality según Los acuerdos que habían
these content projects had had and
tenido estos proyectos de contenido e
included programs like the
incluidos los programas como el porfil
Monday profile and things like that, they thought that all of
lunes y cositas así pensaban que todo
that was within koi and
eso estaba dentro de koi y de la noche a
overnight it seems that coi cut off the
la mañana al parecer en coi cortan el
faucet and here I have received two
Grifo y aquí me han llegado dos
pieces of information, one that koi Infinity
informaciones uno que koi Infinity
reality never ever agreed to pay the
reality nunca nunca aceptó pagar a los
content creators, two that it did not agree to
creadores de contenido dos que no aceptó
pay all the content creators,
pagar a todos los creadores de contenido
only a few, and three that Coy
sólo a unos pocos y tres que Coy de
suddenly has  misunderstood are those
repente se ha desentendido están esas
three versions Which is the true one? Well,
tres versiones Cuál es la verdadera pues
possibly a mix of all of them.
posiblemente una mezcla de todas
What would possibly happen is? Yes, of course,
posiblemente lo que pasaría es Sí claro
the content creators are part of the
los creadores de contenido forman parte
club, suddenly we don't want them anymore and
del club de repente ya no los queremos y
suddenly and eBay was like, but we're not going to
de repente y eBay fue como pero no vamos
make content about anything. Possibly
a hacer contenidos de nada posiblemente
the truth is a mix of everything from
la verdad sea una mezcla de todo de
all the parties here with the issue of
todas las partes aquí con el tema de los
content creators. I have this big
creadores de contenido tengo esta gran
doubt that the content creators were not
duda los creadores de contenido no
included in the acquisition, which
entraban en la adquisición lo cual me
seems extremely strange to me because if nothing else, it is
parece exageradamente raro porque otra
known that koi has
cosa no pero se sabe que koi tiene
content creators. You are
creadores de contenido me estáis
telling me that in the koi acquisition step,
diciendo que en el paso de adquisición
nobody mentioned the
de koi nadie mencionó los creadores de
content creators. Man, I think the
contenido hombre Yo creo que los
content creators left. What
creadores de contenido salieron lo que
I think happened is that ibai
yo creo que ha pasado es que ibai se ha
started making content thinking that
puesto a hacer contenido pensando que
infidereality was going to pay for it because in
infidereality lo iba a pagar porque de
some way that was what was going to be talked about
alguna forma era lo que se iba a hablar
and then what happened is that in
y luego lo que ha pasado es que en
Infinity reality they probably said let's cut
Infinity reality habrán dicho cortamos
the faucet. Why, because we feel like it, I do
el Grifo Por qué Porque nos da la gana
n't want to comb it. I don't give a damn about
no lo quiero peinar me suda la [__] por
you paying for them and the months that are owed and so
los pagas tú y los meses que se deben y
on. This is my theory. What is the
demás Esta es mi teoría Cuál es la
reality, I don't know. And then there is the issue.
realidad no lo sé y luego está el tema
of the three million what happens with the
de los tres millones qué pasa con los
three million that are these almost
tres millones de que que son estos casi
3 million that he has put and goes and how it
3 millones que ha puesto y va y cómo
works what
funciona lo que
Eros assures is that he was and is paying for the house and
Eros es que iba y está pagando la casa y
goes And as he was and wanted to have a
va Y como iba y quería tener un proyecto
good project poor caches now he is going to have to
bueno pobre cachés ahora va a tener que
study or get up at five to
estudiar o levantarse a las cinco para
work
trabajar
is that he is going to throw away the elections of the
es que vaya a tirar las elecciones del
team that I I don't understand but
equipo de que yo Eso no lo entiendo pero
what the hell are you going to be a team I mean one
qué [__] vas a ser un equipo o sea una
thing is that you get together with a group
cosa ya es que tú te juntes con un grupo
of youtubers that you have all grown
de youtubers que todos habéis crecido
each one on your own you know but there
cada uno por vuestra cuenta sabes pero
are already too many mouths eating off
son ya como demasiadas bocas comiendo de
you that come out of nowhere I mean I do
ti que salen de la nada o sea yo es que
n't see the point one thing is that you
no le veo el sentido una cosa es que tú
make a group of youtubers that each
hagas un grupo de youtubers que ya cada
one has grown on their
uno y cada uno hayan crecido por su
own and each one has their audience and
cuenta y cada uno tenga su audiencia y
you attach them all because you make a
tú lo adjuntes todas porque haces un
program Maybe chef potoma Why
programa Quizás te chef potoma Por qué
Because it is a program that everyone
Porque es un programa que todos lo
Apart from the public that eBay
Aparte ya del público que tiene eBay que
already has which already moves vivay Well now
ya lo que ya mueve vivay Pues ahora
all the content creators come to
viene todos los creadores de contenido a
disaster chef and all
disaster chef y todos los públicos de
their audiences are going to go see  its creators to the
ellos van a ir a ver a sus creadores al
Device Channel you know but taking people from
Canal device sabes pero [__] a gente de
scratch
cero
taking people from nowhere from scratch
[__] a gente de la nada de cero
is that I don't know who had that idea to
es que no sé quién ha tenido esa idea a
a river of fools on top of for doing like an
un río bobo encima por hacer como un
act of kindness like an act of Well I'm going
acto de bondad como un acto de Bueno voy
to take here a note from zero what's the
a [__] aquí a un nota de cero qué
point
sentido
what's the point of that let's see the
qué sentido tiene eso
puppy let's see the
vamos a verlo al cachorrito vamos a
puppy Look let's see what he does
verlo al cachorrito Mira a ver qué es lo
Look River
Mira Río
okay let's watch the video well first we will
vale vamos a ver el vídeo bueno primero
upload the reaction to this say hello from
subiremos la reacción de esto saluda de
YouTube YouTube this is the reaction to my
YouTube YouTube esto es la reacción a mi
year as a streamer my first year as a
año como streamer mi primer año como
streamer today as a streamer my first year as a streamer I
streamer hoy como streamer mi primer año
mean it was born from nowhere
como streamer o sea nace de la nada
come on [ __ ] off I'm a streamer the
venga a tomar por culo soy streamer la
platform like everything a compilation of
plataforma como todo recopilación de
all the things that have happened to me in a
todas las cosas que me han pasado en un
year since koi came in I don't know what it's like I don't
año desde que entren koi no sé cómo es
know anything okay I mean I imagine things
no sé nada vale o sea me imagino cosas
that are there obviously because there are things that have
que hay obviamente porque hay cosas que
happened that are very big and I
han pasado que son muy grandes y Que
suppose they are but I obviously don't
supongo que están pero yo obviamente no
remember everything because I and pay him a
me acuerdo de todo porque yo y pagarle
salary of course I mean this doesn't this does
un sueldo claro o sea es que esto no
n't work like that I mean this doesn't
esto no funciona así o sea esto no
work like that this doesn't work like that like
funciona así esto no funciona como como
TV the radio  whatever, no, there are
la tele la radio lo que sea no que hay
kids who study and prepare for
chavales que estudian y se preparan para
one thing and then they start from the bottom and
una cosa y luego empiezan desde abajo y
send out their resumes or whatever and they
echan los currículums o lo que sean y
get them. I mean, not
los cogen O sea no
this internet thing, this network thing, this thing
esto de internet esto de las redes esto
about content creators here, let's see.
de los creadores de contenido aquí a ver
I think it's because of Norma and because. I mean, the
yo creo que por Norma y por O sea la
way it works is different, the
manera que tiene de funcionar es otra la
way it works is
manera que tiene de funcionar es cada
everyone does their own thing, suddenly an
uno a su rollo de repente se crea una
account is created, starts uploading content, does
cuenta empieza a subir contenido hace
this, does another, and it works for them or it doesn't work for them, for example, it
esto hacer otro y le va o no le va por h
takes off or for example, for example,
por B despega o por h por B Pues no le
the public doesn't like it, they choose part of a
el público elige parte de una memoria de
crappy memory, but you take a kid and
[__] pero que tú cojas a un chaval y
make him a content creator for koi, but
lo hagas creador contenido de koi pero
for koi. But why, I mean, because it's from
de koi Pero por qué O sea porque sea de
your brand. I'm going to go see it, well, I'm not
tu marca Ya yo voy a ir a verlo pues no
going to see it. I
voy a verlo
want to see eBay, Pedro, a kiss, I don't
Yo quiero ver a eBay Pedro un beso yo no
want to see this man. This video,
quiero ver a este hombre Este vídeo los
both of us, respect this kid, eh, I
dos respetos del mundo a este chaval eh
mean, I have nothing against him
o sea yo no tengo nada en contra de él
or anything like that, yes, I've seen a
ni nada por el estilo sí que he visto un
couple of things from him that I didn't like,
par de cosas de él que no me han gustado
we've already discussed them.  here on this
ya las hemos comentado aquí en este
channel I don't like it I don't like it but man
canal no me Mola no me Mola pero hombre
sincerely I don't and let's get to the
sinceramente que no y a las vamos a los
facts we stick to the facts we
hechos nos remitimos a los hechos nos
stick to it wait Let's see something Juan
remitimos espérate Vamos a ver algo Juan
with the help of the entire community
con la ayuda de toda la comunidad
thanks to Juanito and the entire community
gracias a Juanito y a toda la comunidad
that has contributed their grain of sand and tea
que ha aportado su granito de arena y té
but the decision It's already thought out I really
pero la decisión Está ya pensada tenía
wanted to do it live I
muchas ganas de hacer directo me molaba
really liked the idea of the
un montón la idea del tema de los
live thing with the [ __ ] guy I'm
directos con la [__] tío me están
starting to cry or so Juan no
empezando a venir lágrimas o sea Juan
no I mean I'm on Street I make a
para no no O sea yo en Street sastreo un
mess after because a lot of people
follón después porque un montón de gente
Twitter putting it out of nowhere I mean you don't
Twitter poniendo de la nada O sea que no
know you have to start from the bottom
sabe tú tienes que empezar desde abajo
because you have to go Knowing what
porque tú tienes que ir Sabiendo lo que
the path is and you have to learn
es el camino y tienes que ir aprendiendo
the experience along the way
la experiencia en el camino
you can't take it from nowhere and be in
tú no puedes [__] de la nada y estar en
a disaster chef the next day because he
un disaster chef al día siguiente porque
went and it was funny you know what he
iba y ha hecho la gracia sabes qué
mistreats and what a riot it doesn't make sense
maltrata y vaya riobó no tiene sentido
how badly he treats him how badly he speaks to him I do
lo mal que lo trata lo mal que le habla
n't know what and it was like Cheo the worst in a
no sé qué y era como Cheo lo peor en un
squid game in this contest
juego del calamar en este concurso
based it fell on me it was  fallen
basado se me ha caído se me ha caído le
I punched the table and
he pegado un puñetazo a la mesa y se
the PC turned off he's a real person with
apaga el PC es una persona de verdad con
everything with all due respect in the world I mean
todo con todo respeto del mundo o sea
With all due respect but he's
Con todo el respeto del mundo pero es
a very ordinary person he's a very normal person
una persona muy común es una persona muy
Look a thousand views two thousand views I mean he
Mira mil visitas dos mil visitas
's a very ordinary person he's a
o sea es una persona muy común es una
very normal person too normal to
persona muy normal demasiado normal para
be here in this world of crazy people and
estar aquí en este mundo de locos y
crazy people I mean nothing against him
locos digo o sea nada en contra de él
Nothing personal I don't like him okay But
Nada personal no me cae bien vale Pero
other than that well no because he's
bueno aparte de eso pues no porque es
a person that no no no no
una persona que no que no
the other day he was giving him a little
que el otro día le estaba dando un
kiss the name I don't know who whose
besito el nombre no sé quién de quién se
clip goes viral Only where he's
viraliza clip Solamente donde esté
simping
simpeando
where he's drooling over Avi where he gets
donde se le caiga la baba por Avi donde
jealous that someone else is hooking up with Gaby and
le dé envidia que otro se ligue Gaby y
the other day giving him a little kiss on the
el otro día dándole un besito en el
shoulder I don't know what girl it was they
hombro no sé qué chica era
're kids that no yes you
que son chavales que no que sí que te
can dye your hair half one
puedes pintar el pelo la mitad de un
color and half another but he doesn't
color y la mitad de otro pero que no
know
sabe
anyway let's watch a video here
en fin vamos a ver un videito por aquí
cartches how to destroy your career over
cartches como destruir tu carrera por
betrayal the other day we saw a video like that they
una traición el otro día vimos un vídeo
're beating him up  they're destroying the
le están cascando le están cascando al
carcho a lot of videos in fact I do
carcho un montón de vídeos de hecho yo
n't know why I don't know what I don't know
no sé el porqué no sé de qué no sé con
who he's been messing with apparently the
quién se ha metido por lo visto que el
other day and we missed it we didn't
otro día y eso nos lo perdimos no lo
get to see it but apparently the
llegamos a ver pero por lo visto es que
other
el otro día le hizo algún feo a
day he did something ugly to auronplay I haven't been able to see it yet I have to look for it I promise I'll look for it okay but apparently [Music] apparently he did something ugly to Auro I don't know if we'll see it in this video but it was
si lo veremos en este vídeo pero que era
like he despised the stage that he
como que despreció la etapa que
despised his previous stage okay something like that
despreció su etapa anterior vale algo
is what they've told me But anyway
así es lo que me han contado Pero bueno
suddenly a lot of these videos are coming out
de repente están saliendo muchos vídeos
Carches How to destroy your
de estos carches Cómo destruir tu
career because of betrayal let's watch it to
carrera por una traición vamos a verlo a
see what it's about the other day we saw one
ver de qué trata el otro día vimos uno
that was more or less similar the other day
que era más o menos parecido el otro día
we saw I
vimos
don't remember from success to failure I don't
no me acuerdo del éxito al fracaso no me
remember something similar also in this
acuerdo algo parecido también en este
video I intend to talk about the deterioration
vídeo pretendo hablar sobre el deterioro
of karches who became known after
de karches quien se dio a conocer tras
linking up with auron whom he
vincularse con auron a quien
would betray after he was
traicionaría luego de que este fuera
accused of several crimes forgetting that
acusado de varios crímenes olvidando que
auron was the one who helped him crimes of giving
auron fue quien lo ayudó crímenes de dar
caches would begin his career with
caches comenzaría su carrera con
live streams playing League of Legends
directos jugando League of Legends
had an average of four
contaba con una media de cuatro
viewers of which two were his
espectadores de los cuales dos eran su
mother and him with his cell phone later he
madre y él con su celular más tarde
would start streamer roleplaying in GTA 5
comenzaría a streamer roleando en GTA 5
more specifically on the
más específicamente en el servidor de
spyne rp server where he would give life to an
spyne rp donde le daría vida a un
important character in the series
personaje importante en la serie
known as Officer Greco this would
conocido como El oficial Greco esto
mark a before and after in
marcaría un antes y un después en la
kartches career since auron and
carrera de kartches puesto que auron y
perchita would join the server to
perchita se unirían al servidor para
surround themselves with their well-known characters
rodear con sus conocidos personajes
Gustavo and Horacio were supposed to
Gustavo y Horacio se suponía que
enter only to experience
entrarían solo para experimentar el
roleplay but they liked it so much that they
roleplay pero les gustó tanto que
ended up creating a complete series
terminaron creando una serie completa
this series would give them much more Sport
dicha serie les daría mucha más Sport
How hard role Play hit eh
Cómo pegó de fuerte el role Play eh
When these people
Cuando esta gente
like when these people gave it to that
como cuando esta gente le dio por eso
for roleplay position of the
por el roleplay posición de los
players of the server and some
jugadores del servidor y algunos
managed to form their own community as
lograron formar su propia comunidad como
is the case of karches who after making himself
es el caso de karches quien tras darse a
known made a Face rebil at the end of
conocer hizo un Face rebil a finales del
2020 Look at all the hit eh that he has not
2020 Fíjate todo el pelotazo eh que no
known but it's not that he has not known It's that
ha sabido pero no es que no haya sabido
this boy  I see and with all due
Es que este chico lo veo yo y con todo
respect in the world eh the same thing I
respeto del mundo eh lo mismo que he
said before about the other guy the same thing is that it
dicho antes del otro chico lo mismo es
seems that let's see that it gives you a thing to give an
que parece que a ver que te da cosa
opinion because it's
opinar porque
like ugly not to say it no but
está como feo no decirlo no pero es que
the truth is that to me this guy
es la verdad es que a mí este chico me
seems like a very normal person a
parece una persona muy normal una
very common person I mean in this type of
persona muy común o sea en este tipo de
jobs for this type of things it is usually
trabajos para este tipo de cosas pues
extravagant fun people who
suele ser gente extravagante divertida
stand out that they are rare
que destaca que es rara
with you know But he is a very normal person he
con sabe Pero es una persona muy normal
is a person that yes well because he is
es una persona que sí bueno porque está
in Auron's team less come on go you
en el equipo de auron menos venga va
know but he is a very normal person he is not
sabes pero es una persona muy normal no
a person we
es una persona
started I'm sorry but axor
comenzamos Lo siento pero axor también
I also completely agree I
estoy Completamente de acuerdo estoy
completely agree or rather then you
Completamente de acuerdo o sea luego tú
listen to him commenting you listen to him
lo escuchas comentándolo escuchan
narrating and such And you don't say you because Look
narrando y tal Y no dices tú porque Mira
for example ibai we may like him more or
por ejemplo ibai nos puede caer mejor o
less but we have to recognize that he was
peor pero tenemos que reconocer que iba
there well that like that and he goes and knows how to narrate
ahí bueno que eso así y va y sabe narrar
knows how to search he doesn't shut up you put him under
sabe cachear no se calla lo metes debajo
water and he is narrating and he tells you
del agua y te está narrando y te dice
seven phrases that you say how the hell did he have
siete frases que tú dices cómo [__] le
time to think about them
ha dado tiempo a pensarlas
And you have to have that that's not worth it that
Y eso lo tienes que tener eso no vale
you hang out with  auronplay perchita You
que te juntes con auronplay perchita
just have to have you
Solo tienes que tener
know but this group that came out of
sabes pero el grupo este que salió de
there ZZ
ahí ZZ
had such a good role in the series that
tuvo un papel tan bueno en la serie que
he was invited to other massive
fue invitado a otras series masivas de
streamer series like Marbella Vice and
streamers como Marbella Vice y
eventually became friends with auron along
finalmente se hizo amigo de auron junto
with other streamers who came from the same
a otros streamers que salieron del mismo
server like actor and reborn we move forward to
servidor como actoser y reborn avanzamos
the year 2022 and this is where the
el año 2022 y acá es donde entra el
streamer comes in there was the story Since
streamer había la historia Ya que en
this year she and carchels made
este año ella y carchels hicieron
their relationship public Which generated
pública su relación Lo que generó
controversy because Abby had just founded
controversia porque Abby venía de fundar
her ex-partner another Spanish streamer
a su ex pareja otro streamer español
named orslok whom Avi
llamado orslok a quien Avi acusó
directly accused of being toxic and having cheated on her
directamente de ser tóxico y haberle
which
metido los cuernos lo que supuestamente
was supposedly the reason for their separation well
fue el motivo de su separación bueno
vila accused the lock of a few things he
Ávila acusó de unas cuantas de cosas a
accused him of it seems to me that he
los lock lo acusó de a mí me suena que
accused him of a problem too or that he made
lo acusó de pedo también o que hizo
memes like accusing him of a problem too already
memes como acusándolo de pedo también ya
in 2023 carches would participate in the
en 2023 carches participaría en el
ibaefico an event carried out by ibai
ibañéfico un evento realizado por ibai
that sought to raise funds to
que pretendía recaudar fondos para
give to charities for
dárselo a organizaciones benéficas para
the most needy at the event  there would be
los más necesitados en el evento habría
four participants
cuatro participantes
of Juan guarnizo grez and auron the
de Juan guarnizo grez y auron la
controversy arose after auron at the
polémica se dio luego de que auron a
last minute expelled karches from his
último momento expulsar a karches de su
team to add daroshit and reborn
equipo para sumar a daroshit y reborn
after this Abby who was part of
tras esto Abby quien formaba parte del
grefg's team clarified the situation this
equipo de grefg aclaró la situación este
pathetic video that Abi made This
vídeo patético que hizo la Abi Esto me
caught me in Sierra Nevada this
cogió a mí en Sierra Nevada el vídeo
pathetic video that Avi made to
este patético que hizo la Avi para para
defend herself from Dallas' video not from
defenderse del vídeo de Dallas no de
boquita de oro causing them to
boquita de oro provocando que la
attack her defending auron I
atacaran defendiendo a auron Me
would love to put you on the team but it
encantaría meterte en el equipo pero ya
's better if you don't ask for more things
es mejor que no pida más cosas
[Music]
[Música]
effects
efectos
has a great intelligence was the one who
tiene una inteligencia grande fue quien
created Yes but one thing is the intelligence
creó Sí pero una cosa es la inteligencia
that you have and another thing is the charisma
que tú tengas y otra cosa es el carisma
and you can have talent you
y el tú puedes tener talento incluso
can even be very intelligent I
puedes tener ser muy inteligente yo
know people I have met people on the
conozco a gente he conocido a gente en
internet
internet
who edit a lot for example as
que editan una pasada por ejemplo como
video editors some ideas
editores de vídeo una pasada unas ideas
that are crazy when editing and they
que te cagas a la hora de editar y te
put in some really cool things but then
meten unas cosas chulísimas pero luego
they have wanted to be YouTube and  like
ellos han querido ser YouTube y como
YouTube you're not very good at editing edit
YouTube no eres muy bueno editando edita
videos for other creators
vídeos para otros creadores
or I know a thousand things miniature
o yo que sé mil cosas miniaturero
producer a thousand things there are a thousand jobs eh It does
realizador mil cosas hay mil trabajo eh
n't have to be that it's in front of
No tiene por qué ser que está delante de
the camera
la cámara
but
pero
for example there you have it no axozer has
por ejemplo ahí lo tienes no axozer ha
created the perfect clear server but
creado el servidor claro perfecto pero
then absorption doesn't tell you anything in the
luego absorción no te dice nada en los
videos they
vídeos
put Auron's team because Auron has
ponen el equipo de auron porque auron ha
put other people in who weren't in the
metido a otra gente que no estaba en el
Draft seeing this carcha came out to
Draft al ver esto carcha salió a
defend her saying that she was only
defenderla diciendo que ella solo estaba
telling the truth
contando la verdad
April I saw in a clip for saying
abril he visto en un clip por decir
publicly
públicamente
[Music]
[Música]
that I don't agree with the
que yo no estoy de acuerdo con la
decision to put two
decisión de meter a dos personas
external people in and that we're left out other
externas y que nos quedemos fuera otras
people But it seems obvious to me it
personas Pero es que me parece de cajón
seems obvious to me that I agree another
me parece de cajón esté de acuerdo otra
thing is that I respect it, that's it, I
cosa es que lo respete ya está lo
respect it and that's it [ __ ] it you know
respeto y ya está tomar por culo sabes
what I'm telling you but that I don't
lo que te digo pero que no estoy de
agree knows it But the whole
acuerdo lo sabe Pero lo sabe todo el
[ __ ] world knows a few weeks later Auron
[__] mundo pocas semanas después auron
was massively canceled after
Fue cancelado masivamente tras las
accusations against him of
acusaciones en su contra de hacerle
grooming a 13 year old girl Well
grooming a una chica de 13 años Pues
here look here it may be that it was added that he
aquí mira aquí puede ser que se le sumó
had it  little save for Auron who
que se la tenía guardadita al auron que
already got a little angry at Lauro
ya le cogió un poquito de rabia a Lauro
that in reality Auron did not fall also
a que en realidad no le caía también a
that the girlfriend turned against
auron a que la novia se puso en contra
Auron and the ideology of the girlfriend
de auron y a la ideología de la novia
all those things added up years and having
todas esas cosas se sumaron años y de
participated in the harassment against
haber participado en el acoso contra la
Jeremy Vargas's mother these accusations
madre de Jeremy Vargas estas acusaciones
would make Carches
harían que carches se desligara
completely disassociate himself from Auron thus remaining as
completamente de auron quedando así como
a fake the controversy began when
un falso la polémica comenzó cuando se
some tweets from the year 2013 were discovered
descubrieron unos tweets del año 2013
where Beijing Auron's girlfriend made
donde Beijing la novia de auron hacía
too much black which sometimes did not
demasiado negro el cual a veces ni
even seem like humor the couple was
siquiera parecía humor a la pareja se le
accused of sernatis due to the supposed
acusó de sernatis debido al supuesto
humor they made at that time in the middle
humor que hacían en esa época en medio
of this it came to light that the
de esto salió a la luz que el grupo
Troll Commando group of which they were both
Comando troll del cual ambos formaban
part had been harassing
parte había estado acosando a la mamá de
Jeremy Vargas's mother in 2013 Jeremy
Jeremy Vargas en el año 2013 Jeremy
Vargas was a boy who disappeared in
Vargas fue un niño que desapareció en el
2007 at the age of 9 while playing
2007 a la edad de 9 años mientras jugaba
with his cousins the troll commando group
con sus primos al grupito comando troll
found it funny to mess with a
le resultaba gracioso meterse con una
lady desperate to find  her
señora desesperada por encontrar a su
son and they told him things like this
hijo y le comentaban cosas como esta
hiding behind the fact that it was dark humor
escudándose en que era humor negro
while this was happening a girl came out and
mientras esto sucedía una chica salió a
said that in that same year when she
decir que en ese mismo año cuando ella
was 14 how opportune eh I mean how
tenía 14 que oportuno eh O sea qué
opportune that this girl appears that
oportuno Que aparezca esta chica que
no one has heard from this girl again and
nadie ha vuelto a saber de esta chica y
how opportune that this girl appears who was
qué oportuno Que aparezca esta chica que
talking to certain groups of
se hablaba con cierto grupos de
youtubers
youtubers
okay And
vale Y
that a certain group of youtubers also
que cierto grupo de youtuber también
kind of pushed her pushed for
como que la impulsaron empujaron que
this girl to gain more repercussion the
esta chica cogiera más repercusión la
funa that this girl was doing
funa que estaba haciendo esa chica
how coincidental everything not when she was on the
qué casual todo no cuando estaba en el
ground it's like when they saw the
suelo es como cuando vieron el momento
perfect moment to trample on her to try
perfecto para pisotearlo para intentarlo
eh And now on 24 they had
eh Y ahora un 24 mantenían
intimate conversations and she assured that Auron came to
íntimas y aseguró que auron llegó a
show her his parts supporting these
mostrarle sus partes respaldando estas
statements with screenshots
declaraciones con capturas de pantalla
where you can see the messages that Auron
donde se ven los mensajes que auron le
sent her however none of this could be
enviaba sin embargo nada de esto se pudo
verified and the veracity of the facts
verificar y la veracidad de los hechos
was in doubt giving rise to many
quedó en duda dando lugar a muchas
questions after this Abby would come out to say
preguntas tras esto Abby saldría a decir
that she prefers to believe a possible
que prefiere creerle a una posible
liar rather than a possible
mentirosa antes que a un posible
abuser
abusador
okay but I'm always going to believe her at
vale pero la voy a creer siempre de
first if it turns out that  she's a
primeras si luego sale que es una
liar I'm going to call her out on that like anyone
mentirosa la voy a recriminar eso como
but man
la que más pero tío
Look at how much has fallen eh I had almost
Fíjate lo que ha caído eh tenía casi
2000 subscribers on Twitch at the moment Avi
2000 subs en Twitch en este momento Avi
and now it almost never reaches 1000 eh
y ahora no llega a 1000 casi nunca eh
in fact many times they have much less
incluso muchas veces tienen mucho menos
than 1000 what has fallen eh it has
de 1000 lo que ha caído eh se les ha
taken its toll on both of them Eh What they
pasado factura a los dos Eh Esto que
did eh you
hicieron eh la pasas por el [__]
completely ignore it I prefer to believe a
completamente prefiero creer a una
possible liar than a possible
posible mentirosa que un posible
abuser another thing is for a person to come out
abusador otra cosa es que salga una
and say something and
persona y diga algo y se vaya generando
controversy starts to arise since they were leaving aside
polémica ya que estaba dejando de lado
a fundamental right such as the
un derecho fundamental como lo es la
presumption of innocence every
presunción de inocencia toda persona
accused person is innocent until
acusada es inocente hasta que se
proven guilty in court
demuestre lo contrario ante un juzgado
Abby was accused of promoting
Abby fue acusada de fomentar un
radical feminism which was further
feminismo radical lo que se vio
enhanced after she stayed accusing
potenciado luego de quedarse acusar a
coscu of being an abuser and she didn't even
coscu de abusador y a mí ni siquiera se
speak out on the subject the
pronunciara sobre el tema la funda de
auron cover took place shortly before
auron tuvo lugar un poco antes de la
the squid games 2 which is why
realización de los squid games 2 Por lo
her participation in the event was put in doubt
cual se puso en duda su participación en
After this, Car said that if everything
el evento tras esto car dijo que si todo
remained the same, he didn't know if he was going to
seguía igual no sabía si iba a
participate in the event organized by
participar en el evento realizado por
Auron, a very, very complicated issue. In addition,
auron un tema muy muy complicado además
first more is missing, first some
falta primero más falta primero unos
clicks that we saw the other day, no more is
clics que los vimos el otro día no más
missing, first the cache clips
falta primero los clips de cache
saying, I will always be there for
diciendo Yo siempre voy a estar para
Auron, always, always. If I have to
auron siempre siempre Si le tengo que
suck his [ __ ], I will suck it, but I am
comer la [__] se la voy a comer pero yo
always for Auron, from a person who
siempre para auron de una persona que
is very close to me, I agree, and I am not
tengo muy cerca mío de acuerdo y yo no
authorized as
es un tema que yo esté autorizado como
such to talk about it. I do not consider myself an
tal para hablar yo no me considero una
authorized person to talk about the subject
persona autorizada para hablar del tema
in a way that I am not well informed and without
de una manera sin informarme bien y sin
finding out about all the things. What
enterarme bien de todas las cosas lo que
I do tell you is that there are things that fall
yo sí que os digo es hay cosas que caen
by their own weight and for now, if
por su propio peso y yo de momento si
things do not change or the
las cosas no cambian o cambia el
current panorama changes, I will tell you here in
panorama actual yo os lo digo Aquí en
confidence, to the few of you who are here
confianza a los poquitos que estáis aquí
with me. If this situation continues like this, it will
conmigo Yo si esta situación sigue así
not change by the time they announce the
no cambia para cuando anuncian los
participants of the Squid Games, if everything
participantes de los squid games si todo
remains exactly the same as it is right
sigue Exactamente igual de lo que hay
now, I will not participate, many
ahora mismo yo no participaré muchas
people will remain the same and he participated, go on, what the
personas sigo igual y él participó anda
hell was he going to leave in the series,
que los [__] iba a dejar en la serie
assuring that it was  a fake for
asegurando que era un falso por
betraying auron for what carche
traicionar a auron por lo que carche
came out to say that he spoke with auron
salió a contar que habló con auron por
privately and that everything was fine between
privado y que estaba todo bien entre
them adding another
ambos sumando otra característica
derogatory characteristic to his image since now he would not
despectiva a su imagen ya que ahora no
only be a fake but also a
solo sería un falso sino también un
hypocrite for trying to please both
hipócrita por intentar contentar a ambas
parties as I said at the time until things were clarified I do not do it because I am taking a position or because I am believing a part okay I simply say if this is not clarified to link because auron would disappear from the networks and apart from that moment he began to
y aparte ahí en ese momento se puso a
lie He had not spoken to Aurora it is
mentir No había hablado con Aurora es
for a few weeks leaving messages
durante algunas semanas dejando mensajes
like he would come back crazier than ever and
como que volvería más loco que nunca y
calling rats to his former colleagues who gave
Llamando ratitas a sus ex colegas que
their opinion
opinaban
leaving messages like he would come back
dejando mensajes como que volvería más
crazier than ever eh finally uploaded a
loco que nunca eh finalmente subió un
video to his secondary channel Giving his
vídeo a su canal secundario Dando su
version of both controversies saying them and
versión de ambas polémicas diciéndolos y
the video is terrible dude,
malísimo el vídeo tío malísimo el vídeo
the video is terrible I saw the video before he uploaded it
yo el vídeo lo vi antes que lo subiera
now now Well now I hope at this
ahora ahora Bueno ahora espero a estas
point he will not care that I
altura ya no le importará que que yo lo
say it but I saw the video before he uploaded it
diga pero el vídeo yo lo vi antes que lo
and it seemed to me it
y me pareció
seemed bad  video The truth is I don't
me pareció un mal vídeo La verdad no me
remember if I told him that clearly or I
acuerdo si se lo dije así de claro o le
told him uh weak I don't remember but
dije uh flojete no me acuerdo pero me
it seemed like a bad video but oh well for what he wanted for what he thought of doing in his line you know what happened to you in the eye well I fell right and I measured with this microphone and I stuck it completely in the eye man I stuck it completely in the eye
me lo metí enterísimo en el ojo
And before about the creators who thought
Y antes sobre los creadores que opinaban
against him I have even seen like
en su contra incluso he visto como
coworkers or it was not
compañeros de trabajo o es que no fue
clear man the video the video It's
claro tío el vídeo el vídeo
okay a lukewarm video for what he
Está bien un vídeo tibio para lo que él
wanted like that but not me but of course I am
quería así pero no yo pero claro yo soy
me and Auron is Auron there if it were him
yo y auron es auron yo ahí si fuera él
what I would have returned was if I
lo que yo hubiera vuelto era si no
wasn't ready at that moment a
estaba preparada en ese momento una
week later and I make a video and I make
semana después y yo hago un vídeo y hago
a few I load them
unos pocos me los cargo
that neither that yes yes he loads one he
que tampoco que sí sí se lo carga a uno
loads four things this one who
se lo carga cuatro cosas este que se
is laughing at me because I pee this one who
está riendo de mí porque me meo este que
is throwing me I am indirect this
me está tirando estoy indirecta este
fake that the girlfriend ate his brain and he
falso que la novia la comió el coco y me
has put me The stab I mean I would have
ha metido La puñalada o sea yo hubiera
given three or four sacks Taca taca  Taca
dado tres o cuatro sacas Taca taca Taca
taca TACA and I would have
taca TACA y a la tipa la hubiera
exposed the chick and I would have exposed the
expuesto y hubiera expuesto las
contradictions that the aunt has and
contradicciones que tiene la tía y con
who she was related to Okay and a couple
quién estaba relacionada Vale y un par
of what you're not going to do is apologize for
de que no vas a hacer es disculparte por
something that you haven't done dude I do
una cosa que tú no has hecho tío
n't remember if I ever spoke
no me acuerdo si alguna ocasión le hablé
to this girl Well yes I did speak to her in
a esta chica Bueno pues si le hablé por
case I spoke to her and I didn't know her age Well
si le hablé y yo no sabía la edad Pues
yes on some occasion but the
si en alguna ocasión le hablé pero la
apology for that with you how are you going to
disculpa por eso con tú cómo te vas a
apologize because a [ __ ] decade ago the
disculpar porque hace una [__] década
internet was the jungle
que internet era la jungla
how are you going to apologize if by
cómo te vas a disculpar si por
chance you spoke to this girl and you
casualidad hablaste con esta chica y le
told her four stupid things and you didn't have a
dijiste cuatro tonterías y tú no tenías
[ __ ] idea how old she was in
ni [__] idea de la edad que tenía por si
case you said something dirty to her
acaso le dijiste algo caliente
please
por favor
another thing is that it would have gone further being
otra cosa es que hubiese llegado a más
aware of the age that she
siendo consciente de la edad que
supposedly had That chick that nobody
supuestamente tenía Esa tía que nadie
knows who she is and who disappeared appeared
sabe quién es y que desapareció apareció
for the funa and then she never
para la funa ya luego no volvió a
attended again I mean it doesn't make sense
asistir O sea no tiene sentido
ex-colleagues joined in this ball of
excompañeros se sumaban a esta bola de
hate to make it bigger and bigger and bigger
odio para hacerla más y más y más grande
I don't know if anyone really
yo no sé si alguien me tenía muchas
wanted me Of course there are  someone who
ganas Claro que hay alguien que te tiene
really wants you and still wants you
muchas ganas y te la sigue teniendo
I don't know if I talked about
todavía yo no sé si es que he hablado de
something that I shouldn't have talked about I don't
algo que yo no tendría que haber hablado
understand what happened here
no entiendo qué ha pasado aquí
you know Javi what makes me angry is that
sabes Javi lo que me da rabia es que
all the elite know what
todos los de la élite saben lo que hizo
Carchez did to Auron and yet he invites him to
carchez a auron y aún así lo invita a
Ibai Dj and Mario are fake
ibai Dj y Mario son unos falsos
but let's see you don't have it either because
pero a ver tú tampoco te tienes porque
if you have a good relationship a
si tú tienes una buena relación una
cordiality with another person that is
cordialidad con otra persona que está
bad with another with another colleague you don't
mal con otra con otro compañero tú
have it either because let's see in the end
tampoco te tienes porque a ver al final
Here we are we are mates we are colleagues
Aquí somos somos compis somos colegas
okay with some we have more of a relationship with
vale con alguno tenemos más relación
others you don't know but for example
otros no sabes pero por ejemplo
Imagine I talk to people
Imagínate yo me hablo con gente
I talk to people who don't talk to each
yo me hablo con gente que no se hablan
other
entre sí
I talk to Auron
yo me hablo con auron
and I'm sure I talk to people that
y seguro que me hablo con gente con la
Auron doesn't get along with
que auron no se lleva
Well I get along with Dallas and I get along
Bueno yo me llevo con Dallas y me llevo
with a lot of people that Daren doesn't get along with
con mucha gente con la que darán no se
for example
por ejemplo
not with many Maybe but with a
no con mucho A lo mejor pero sí con unos
few no [ __ ]
cuantos no
Yesterday I was talking to Ibai and
[__] Ayer estuve hablando con ibai y
Dallas and Dallas are like super
Dallas y Dallas están como súper
opposed no I don't
enfrentados no
know what are you going to do  you're going to
no sé es que qué vas a hacer te vas a ir
fight with whoever all the
peleando con quién se peleen toda la
people you hang out with fight with, it doesn't
gente con la que tú te lleves que no
make sense as
tiene sentido
long as it's not something super serious or
mientras que no sea algo súper grave o
that affects you or that they get you involved or you know
que te salpique o que te metan o sabes
what I'm saying
lo que te digo
another thing is you getting along with a
otra cosa es que tú llevándote con una
person who doesn't get along with another
persona que se lleva mal con otra
you pass or you get involved in things like
apruebes o te metas en cosas de la que
the other is throwing [ __ ] at
de que la otra le esté tirando [__] a
the other and you get involved to help him something
la otra y tú te metas para ayudarle algo
like that I don't know you know
así yo que sé sabes
but not
pero no
if they get along with karches from before
si se llevan bien con karches de antes
he fights with auron because
de que él se pelee con auron por el
of what he did to auron
hecho de lo que le haya hecho a auron no
they're not going to stop talking to
se van a dejar de hablar ellos con
cartches surely what they will have
cartches seguramente lo que sí habrán
taken note of What the guy is like and they will be
tomado nota de Cómo es el tío y tendrán
careful with him Maybe you know that
cuidado con él A lo mejor eso sí sabes
but fighting over what he did to someone
pero pelearte por lo que le ha hecho a
else doesn't make sense
otro no tiene sentido
and more so when these jobs or I mean here there
y más cuando estos trabajos o sea aquí
are colleagues or I mean I consider that I have
hay colegas o sea yo considero que tengo
some colleagues with whom well
algunos colegas con las que bueno a lo
maybe we don't know each other in person but there is
mejor no nos conocemos en persona pero
cordiality Hey I like them you
hay cordialidad Oye me agradan
know But
sabe Pero
neither I'm not going to be fighting
tampoco Tampoco voy a estar peleándome
with those who fight those that I  I
yo con los que se peleen los que yo me
get along well to put myself or rather I don't
llevo bien para ponerme o sea eso no le
see the point in
veo sentido
it for example if he comes what do I tell you
me Por ejemplo si viene que te digo yo
if he comes
si viene
[Music]
[Música]
for example that with what is logical I get along
por ejemplo que con lo lógico me llevo
cordial okay I follow each other on social media and I get along
cordial vale me sigo en redes y me llevo
cordially I don't talk to him we have spoken
cordial no hablo con él hemos hablado
four times we have our WhatsApp we have
cuatro veces tenemos nuestro WhatsApp
spoken sometimes for some
nos hemos hablado alguna vez por alguna
little thing but we have no relationship Well
cosilla pero no tenemos relación Pues
imagine that suddenly he gave it
imagínate que de repente lo dio
forgive him that he uses you as an example he
perdónalo que te ponga de ejemplo se
starts to put you and Calling Dallas a
pone a poner tú y Llamando al Dallas
pedophile man well that is a
pedófilo hombre pues eso es una cosa
strong thing that I yes faith I would do in public
fuerte que yo sí la fe haría en público
the truth
la verdad
there yes you know but if suddenly he gets
ahí sí sabes pero si de repente se
involved with Dallas for four
engancha con el Dallas por cuatro
stupid things or four controversies or I know
tonterías o cuatro polémicas o yo que sé
whatever it is you know well I wouldn't get involved maybe I would give my
lo que sea sabes pues ahí no me metería
opinion and say Hey well
a lo mejor opinaría y diría Oye pues
look it seems to me that what he said is
mira me parece que lo que ha dicho es
crazy Hey well look I don't
una pasada Oye pues mira pues no estoy
agree with Dallas I would have
de acuerdo con el Dallas yo lo hubiera
said this but if you say something strong
dicho esto pero si le dices algo fuerte
strong that he comes out of the Tiesto
fuerte que se salga fuera del Tiesto
very strongly you know well there the same thing
bien fuerte sabes pues ahí lo mismo
also it bothers me when they
también a mí me molesta cuando le hacen
hurt people to me for example me
daño a las personas a mí por ejemplo yo
when
cuando
I when you charge  I
yo cuando carches yo lo que carchel le
felt really bad about what Carchel did to Auron, for example,
hizo a auron a mí por ejemplo me sentó
because I found myself in the situation where
porque yo me he visto en la situación de
I may have
que yo a lo mejor
given help or a position to
le he dado una ayuda o una posición a
someone so that they have what they
alguien para que tenga a día de hoy lo
have today and it's not because things are
que tenga y no es porque las cosas se
thrown in someone's face because you do them without any
echen en cara porque tú las haces sin
interest, I mean, but what
sin interés ninguno o sea pero es que
interest are you going to have if not, if you don't get
interés vas a tener si no si no sacas
any benefit from it, you know. But it
ningún provecho de eso me entiende Pero
's not about throwing it in someone's face, but
no es por echar en cara pero sí que
then maybe I have felt
luego a lo mejor pues yo he sentido pues
things that maybe you
cosas que a lo mejor
know. So when I saw what Cache did
sabes Entonces yo cuando vi lo de cache
to Auron, well, I empathized and I said, man,
a auron Pues yo ahí empaticé y dije tío
how can you go from being your idol, your
Cómo puedes pasar de que sea tu ídolo tu
boss, the one who's always going to be there, I don't
jefe al que siempre vas a estar ahí no
know what, to the slightest thing that you saw
sé qué a que a la mínima que has visto
that he's on the ground and that you saw yourself,
que está en el suelo y que te has visto
that you saw yourself, that you, I mean, what
tú que te has visto tú que tú o sea lo
Carchel saw is that he already has his
que carché vio Es que él ya entre la
girlfriend and goes and I don't know what, that he
novia y va y no sé qué que él ya por
could have given Auron a hard time and it went wrong and it
libre le podía dar la pata a auron y le
went wrong because when
salió mal y le salió mal porque cuando
you have everything you have. Thanks to
tú tienes todo lo que tienes Gracias a
a community, well, when you're  kicking
una comunidad pues cuando le estás
look at you eh without Auron
pegando la patada fíjate tú eh sin auron
saying anything
decir nada
without Auron of without anything
sin auron de sin nada
four barbs four nonsense of barb I
cuatro puyas cuatro tonterías de pulla o
mean without Auron saying anything Of course but that
sea sin auron decir nada Claro pero eso
you lose Now followers it is not
que tú pierdas Ahora seguidores no es
Auron's fault if you lose when you
culpa de auron si tú pierdes cuando te
put If you lose followers when you behave
pones Si tú pierdes seguidores cuando te
badly with another it is because you have a
portas mal con otro es porque tienes
large part of the other's community if
gran parte de la comunidad del otro si
not you would not lose it okay to me for example
no no la perderías vale a mí por ejemplo
those things seem like crap to me
esas cosas a mí me parece una guarrada
And on top of that around here I get along with one and I did
Y encima por aquí me llevo yo con uno y
n't get along with the other But what can I
con el otro no me llevaba Pero qué te
tell you what example can I give you let's
digo yo que ejemplo te pongo
see tell me an example that surely there are
a ver decirme ejemplo que seguro que hay
more examples that surely there are more
más ejemplos que seguro que hay más
examples of people that I get along with and that they do
ejemplos de gente que yo me lleve y que
n't get along with each other
no se lleven entre ellos
for example
por ejemplo
Roma Gallardo I get along with him
Roma Gallardo yo me llevo con él
and Cristina Segu I also get along with
y Cristina seguí también me llevo con
her I
ella
think that they got along badly I think that
creo que ellos se llevaban mal Creo que
in fact they have problems and things no what do I
de hecho tienen movidas y cosas no yo
do what is my fault you understand me
qué hago qué culpa tengo me entiende
what more example someone if something
qué más ejemplo alguien que pase algo
big happens and I take them with them
gordo y me lleve con ellos
my mother
madre mía
the bleeding I mean karcher is
la sangría O sea karcher se está
losing himself  500 followers a day dude
perdiendo a 500 seguidores el día tío
500 followers 600
500 seguidores 600
but of course and look at you who is with ibai
pero claro y fíjate tú que está con ibai
but of course if you have the community I mean
pero claro si tienes la comunidad o sea
because this will be winning This will be the
porque esto será ganando Esto será el
result winning new ones leaving others
resultado ganando nuevos yéndose otros
Of course if what you have you have from
Claro si lo que tienes lo tienes de
auron without auron saying anything without
auron sin que auron diga nada sin que
auron saying anything people realize
auron diga nada la gente se da cuenta de
the betrayal he does and people leave
la traición que le hace y la gente se
without auron saying anything I mean imagine he
sin que auron diga nada O sea imagínate
opens a come and says this
que abre un coge y dice esto me hizo
this guy did to me I
este tío
clarify that I mention this because
aclaro que menciono esto ya que
Apparently now he was referring to his former
Aparentemente ahora se refería a sus ex
colleagues including karches who
colegas entre ellos karches quienes
according to auron had completed themselves against
según auron se habían completado contra
him people were very convinced that
él la gente estaba convencidísima de que
carch's opinions on
las opiniones de carché sobre la funda
auron's case were highly influenced
de auron estaban altamente influenciadas
by his girlfriend habbi and luckily for
por su novia habbi y para la suerte de
karches who obviously did not want to be seen
karches quien obviamente no quería verse
as a manipulable puppet in a Stream
como un títere manipulable en un Stream
this literally happened
ocurrió esto
finally he
finalmente
gets along badly it's true it's
se lleva mal es verdad
true I got along with Ricky recently
es verdad me llevaba con Ricky hace poco
and Ricky
y Ricky
with Dallas gets along badly
con Dallas se lleva mal
let's see what they  12 fight What do I
vamos a ver lo que ellos 12 peleen Qué
do? I fight with Ricky the times that I've had to
hago yo me peleo con Ricky las veces que
fight when he
me he tenido que pelear yo cuando me
called me a dirty old man when now for
dijo viejo verde cuando ahora por
example he's angry
ejemplo se ha enfadado
because I'm not giving him the reason on
porque no le estoy dando la razón en
those issues but well let's see life
esos temas pero bueno a ver la vida
unexpectedly participated in the squid games
participó de imprevisto los squid games
2 so Abby decided to give herself below
2 por lo que Abby decidió darse debajo
after this Abby was expelled from the
tras esto Abby fue expulsada de la
evening where she was supposed to fight
velada donde se suponía que pelearía
against Lola indigo she was expelled due
contra Lola índigo fue expulsada debido
to her statements against auron
a sus declaraciones contra auron
obviously karchis attended as a
obviamente karchis asistió como
spectator and he had a controversy with the
espectador Y tuvo una polémica con el
eldest due to a misunderstanding when they
mayor debido a un malentendido cuando se
greeted each other I arrived at the event I met
saludaron llegué al evento me encontré a
karch I touched him on the shoulder I greeted him and
karch le toque por el hombro le saludé y
his response was
Su respuesta fue
I think that these kinds of things deserve
yo creo que esta clase de cosas merecen
a mention they tell me to open Stream
una mención me dicen que yo abra Stream
and talk about the subject if you want to be a [ __ ] [ __ ]
y hable del tema si quieres ser un [__]
with me at least I think that
subnormal conmigo por lo menos Creo que
people deserve to know that you are a
la gente se merece que sepan que eres un
[ __ ] [ __ ] carchelle responded
[__] subnormal carchelle le respondió
explaining that it was unintentional and the
explicando que fue sin querer y la
controversy did not rise to more currently
polémica no ascendió a más actualmente
carch is still in a relationship with Avi despite
carché sigue en pareja con Avi a pesar
the criticism they receive  every
de las críticas que reciben todos los
day where it is mainly highlighted that
días donde se resalta principalmente que
kartches is a puppet manipulated by an
kartches es un títere manipulado por
airplane and that he does everything she
avión y que hace todo lo que ella le
asks him to in order not to lose her, sincerely, I do
pide con tal de no perderla sinceramente
not know if he is a boy with so little
no sé si es un chaval con tan poca
personality that the only thing he can
personalidad que lo único que puede
do and stop doing is eat
hacer y dejar de hacer es comerle el
his girlfriend's ass and say absolutely
culo a su novia y decir absolutamente
everything that the other tells him, he continues
todo lo que la otra le dice continúa
making streams Although it goes very
haciendo streams Aunque pasa muy
unnoticed, so unnoticed that a
desapercibido tan desapercibido que hace
few days ago they founded it for an alleged
unos días lo fundaron por un supuesto
bat where he speaks badly of women and
bate donde habla mal de las mujeres y
outside of his community nobody spoke about the
fuera de su comunidad nadie habló del
subject
tema
we have shown it and listen to me, we have
lo hemos demostrado y escúchame hemos
also shown that they are bovis but we
demostrado también que son bovis pero
are here finally carch is no longer
estamos aquí finalmente carché ya no es
invited or even taken into account
invitado o siquiera lo tienen en cuenta
when an event is held and that is
cuando se realiza algún evento y ese es
the price of being interested
el precio de ser un interesado
because it is very similar This video is very
pues es muy parecido Este vídeo es muy
similar to this video the video we saw
parecido este vídeo el vídeo que vimos
the other day the truth
el otro día la verdad
is very similar it
es muy parecido
is very similar to the video we saw the
es muy parecido al vídeo que vimos el
other day but well it is as if it was missing
otro día pero bueno es como le faltaban
more things the other day was more
más cosas el del otro día estaba más
complete I think I think this one has been a
completo Creo que creo que este ha sido
bit of a copy of the other and even
un poco copia del otro e incluso
Look at what I'm telling you I think it is
Fíjate lo que te digo creo que está así
a bit like that  copy right He has even
un poco copia verdad Incluso se ha
skipped a few pieces of data
saltado unos cuantos de datos
then I have another one I have another one here to
luego tengo otro tengo otro por aquí por
see
ver
called the Ari Gameplays iceberg
que se llama el iceberg de Ari Gameplays
I understand your answer but it doesn't add up to me
entiendo tu respuesta pero no me cuadra
that Abilito's participation
que a hábil le cancelen su participación
in the evening was canceled by the Funa Auron but
en la velada por la funa auron pero a
Karcher is still with Ibai weird I was just
karcher sigue con ibai raro
thinking something like that man
justo estaba pensando algo así tío
when We got to that part I
cuando Hemos llegado a esa parte justo
was just thinking I was just thinking yeah I do
estaba pensando justo estaba pensando sí
n't know well let's see this video the
No sé bueno vemos este vídeo el iceberg
Ari Gameplays iceberg
de Ari Gameplays
Elizabeth from Ari Gameplays Let's
Elizabeth de Ari Gameplays A ver vamos a
see because many times I made them see
ver porque muchas veces los hice ver de
suddenly they are a compilation of
repente son una recopilaciones de
moves and things that have nothing to do
movidas y de cosas que no tienen nada
with each other twin brothers
que la una con la otra hermanos gemelo
it's called
se llama
the hand Ah that my hand etcetera like
la mano Ah que me la mano etcétera como
this one is like me a week ago eh And we
este está como yo hace una semana eh Y
have young eh I burned my hand
hemos jovencito eh Me quemé la mano
First of all and that everything is very
Antes que nada y que todo es muy
important Highlight the following video
importante Resaltar el siguiente vídeo
is only a compilation of
solo es una recopilación de datos
public data does not seek in any way to
públicos no busca de ninguna manera
incite hatred towards this person as
incitar al odio hacia esta persona así
well as it is important to thank the
también como es importante agradecer el
support for the channel
apoyo hacia el canal
[Music]
[Música]
[Applause] let's
[Aplausos]
see level one is coming
a ver se viene nivel uno
a good click up
un buen clic
up
arriba arriba
shut up shut up down
cállate cállate arriba
down
abajo abajo
[Laughs]
[Risas]
what are you trying to say with the tweet or
que están queriendo decir con el tuit o
with the clip sorry like it's
sea con el clip perdón como que se
sexualized or something like that
sexualiza o algo por el estilo
come on come on up down
vamos vamos arriba abajo
but I don't understand the point of putting the
pero no entiendo el punto de poner el
clip
clip
[Music] I
[Música]
don't understand I don't understand I don't understand
no entiendo no entiendo el no entiendo
why they put that clip They're already
porque han puesto ese clip Ya están
playing a game no I mean I think I think I think
jugando a un juego no O sea Creo que
the purpose of the clip
creo que creo que el propósito del clip
has been to sexualize her not like look look it
ha sido como sexualizarla no como mira
says up up and down down there
mira dice arriba arriba y abajo ahí
but if you're playing a game
abajo pero si estás jugando a un juego
that has to go up and down what's going to be
que tiene que subir y bajar que va a ser
the girl either no I mean I would have
la muchacha tampoco no O sea yo hubiera
made the same joke no
gastado la misma broma no
falls
caídas
throughout the years and history of
a través de los años e historia de
live Gameplays is suffered
directos de Gameplays está sufrido
pushes by invisible entities
empujones por entes no visibles dando
resulting in falls live
como resultado caídas en directo
[Music]
[Música]
or like that time also what a slide What do you
o como aquella vez además vaya tobogán
call that slide or slip it was
Cómo llamáis A eso tobogán o resbala era
to see tell me the chat my god In addition
a ver decirme el chat madre mía Además
to that of the hard iron my god
de eso de los de hierro duro madre mía
in a live at the end of getting drunk
en un directo a fines de emborracharse a
DJ Gameplays tried to do a dance that
Dj Gameplays intentó hacer un baile que
as a consequence of the  alcohol didn't turn out the way I
a consecuencia del alcohol no salió como
expected
esperaba
dude you're not going to listen to me vagina
güey no me van a escuchar vagina
but
pero
Ari please
Ari por favor
my university you just
mi universidad
saw my hair
se me acaba de ver el pelo
flirting with millionaires
ligando con millonarios
at one point it's a Why buy something
en un punto es una Por qué comprar algo
new when you can buy something
nuevo si puedes comprar algo
discover authentic campaign for razer
descubre auténtica campaña para razer en
where they asked him to dance
donde estos le pidieron hicieron baile
showing some of their headphones video
mostrando unos de sus audífonos video
that published of this company in what
que publicó de esta compañía en lo que
used to be Twitter but what caused the
antes era Twitter pero lo que causó
trend in all the official media
tendencia en todos los medios oficiales
and it was not a comment on this
y no fue un comentario hacia esta
publication of none other than
publicación de nada más y nada menos que
[Music]
[Música]
responded with a fire emoji
respondió con un emoji de fuego
How to forget This was recently eh
Cómo olvidarlo Esto fue hace poco eh
How to forget when it's the most it put a little
Cómo olvidar cuando es lo más le puso un
fire in Aries
fueguito a aries
which ended with the multiple
lo que terminó con los múltiples
headlines where it was mentioned How is it that
encabezados en donde se mencionaba Cómo
this would leave Juan Guarnizo without thinking about it
es que esta dejaría sin pensarlo a Juan
Well hey Juan also has money damn
Bueno oye Juan también tiene pasta [__]
when totally out of context that they
cando totalmente de contexto de que
were poor
fueron pobre
nor that they were poor
ni que fueran pobre
said comment is extremely
dicho comentario están extremadamente
heavy
pesados
a joke got spicy Juan Juan is not hello
una broma se picó Juan Juan no es hello
well but let's see what I know also I think
bueno pero a ver yo que sé también Creo
Juan is more handsome than most no
que Juan es más guapo que los más no
[Music]
[Música]
in July the physique or the money let's see
en julio el físico o el dinero a ver
choose or the heart The
elige o el corazón
18 The  Ari Gameplay's ex-boyfriend uploaded
El 18 El exnovio de Ari Gameplay subió
a video where he clarified the subject of his
un vídeo en donde aclaraba el tema de su
old relationship to be precise the
antigua relación para ser precisos el
reason why it could never work out
motivo por el que jamás pudo funcionar
because we have a long distance relationship no
pues tenemos una relación a distancia no
at that time I lived in Quertaro
yo en ese entonces vivía en Querétaro
let's say that both I and she were
digamos que tanto yo como ella éramos
somewhat jealous especially she I
algo celosos en especialmente ella lo
put up with it for a while and a certain time
aguanté un tiempo y un cierto tiempo ya
no longer so there was a lot of jealousy people
no entonces había muchos celos gente
a lot of jealousy getting to the point that
muchos celos llegando al punto que que
I could not stand it anymore you know she had me under
yo ya ya no aguante eso sabes me tenía
a lot of pressure and Simply no longer
muy presionado y Simplemente ya no
just stay with the idea that there was a
simplemente quédense con la idea de que
lot of jealousy on her part okay a
había muchos celos de su parte okay
lot a lot of jealousy I returned to my school
mucho muchos celos regresé a mi escuela
to see my classmates and at that
este a ver a mis compañeros y en ese
time I went out with two friends to talk
entonces salí con dos amigas a platicar
and super cool at that time for the
y superchido para ese entonces por lo
same reason of what was going on in the
mismo de lo que estaba pasando la
relationship I had never seen someone who
relación Jamás había visto a alguien que
Well friends nothing more guys this there were a
Bueno amigos nada más vatos este había
lot of problems and I would get to see a
mucho problemas y yo llegaba a ver a una
friend or like that I couldn't practically
amiga o así no pudiera prácticamente
impossible getting to the toxicity point
imposible llegando al toxicidad punto
that we have been like five months or
que ya tenemos como cinco meses más o
so I got to talk to some friends that I
menos yo llegué a hablar con unas amigas
had that toxic that that song was
que tenía que tóxico de que era esa
from the calocha it was awesome I had a
de la calocha era [__] yo tenía un
video of the  calocha that was a hit eh Let's see
vídeo de la calocha que triunfó eh A ver
no no no no but listen listen listen
no no no no pero escucha escucha escucha
what was a hit in my calocha video
qué triunfó en mi vídeo de la calocha
look I have calocha I have calocha
mira tengo calocha tengo calocha
t and she mentioned the rich Barbie eh look look at
t y me comentó la Barbie rica eh mira
the rich Barbie in what she put on me eh I
mira la Barbie rica en lo que me puso eh
got a calocha listening to you speak with
Me dio calocha escuchándote hablar con
that accent eye eye
ese acento
eh eye eye
ojo ojo eh
at what I have eye at what I
ojo ojo a lo que tengo ojo a lo que
have Thank goodness
tengo
I'm a loyal and faithful person
Menos mal que soy una persona leal y
that I'm mural that if they're hitting on me
que sea mural que si amuran tirándome la
look at how I am eh look at How I Am
fijaros como soy eh fijaros Cómo Soy
amuran the worst photo is the one with the microphone
amuran la peor foto la del micrófono
Rosa of the balls hitting on me the
Rosa de los [__] tirándome La Caña
rich Barbie
la Barbie rica
the desire of many men on the
el deseo de muchísimos hombres en
internet
internet
gave me a calocha listening to you speak with
me dio calocha escuchándote hablar con
that sexy Spanish accent I loved
ese acento español tan sexy Me encantó
your reaction video
tu vídeo reacción
and here I get a hair implant and I
y yo aquí me pongo un implante de pelo y
come here with my face swollen and my
vengo aquí con la cara hincha y me suda
[ __ ] doesn't give a damn and my [ __ ] doesn't
la [__]
give a damn I mean it's that I don't care
y me suda la [__] o sea es que me da
Javi humble above all no no but it's that
Javi humilde ante todo no no pero es que
Javier humble no Javi realistic
Javier humilde no Javi realista
Ivonne Reyes
Ivonne Reyes
Ivonne Reyes uncle Ivonne Reyes
Ivonne Reyes tío Ivonne Reyes
The  Muse of your parents guys
La Musa de vuestros padres chavales
well of your parents and listen to me
bueno de vuestros padres y escúchame
how are you If it goes a part of beautiful
cómo estás Si va una parte de bellísima
for you yes I love white wine
para ti sí me encanta el vino blanco
funny intelligent What do you think
divertida inteligente Qué te parece
Skinny how I sell myself and you have to come
Flaco cómo me vendo y tienes que venir
one day okay
un día vale
[Laughs]
[Risas]
now a little getaway yes I'm going to
ahora una escapadita sí que me voy a
take some alone accompanied
echar alguna que otra sola acompañada
Thank you very much
gracias
you who have I have this I have
ustedes que tenéis yo tengo esto tengo
an audio of Paula Echevarra the next day
un audio de Paula Echevarría al otro día
listen to me
escúchame
I am a guy here since these
Yo es que soy un tío aquí ya que estas
things I take them normally what would I
cosas me las tomo con normalidad
need I would
que me faltaría
need come see
ya me faltaría venga a ver
what would I need
qué me faltaría
and with a swollen head and I don't care eh I
y con la cabeza hincha y me da igual eh
mean and I come out here with a black eye
o sea y te salgo aquí con el ojo morado
Javi even my mother likes you I don't
Javi le gustas hasta mi madre que no la
blame her Why I don't blame her but I think it
culpo Por qué no la culpo pero yo creo
's the gift of the gab eh I mean I think it's
que es la labia eh o sea yo creo que
always been the gift of the gab and the sex appeal well
siempre ha sido la labia y el sex appeal
more than half a year more than like eight
pues más de medio año más de como ocho
months without seeing them We went to eat and that and I will
meses sin verlas Fuimos a comer y eso y
never tell her and there came a point where I
nunca le contaré y llegó un punto en el
said Don't [ __ ] with how cool to be able to
cual dije No manches qué chido poder
talk to more people in the video
hablar con más personas en el video
explain what it was  just because of his jealousy that
explica que fue justo por sus celos que
he would have asked for some time and that
él le habría pedido un tiempo y que
when he decided to end this
cuando éste decidió terminar con este
period of distance Aby was already
lapso de distanciamiento Aby Ya estaba
dating someone else Juan Guarnizo
saliendo con otra persona Juan guarnizo
however the one he mentioned was not
no obstante a quien mencionó no le
bothered by that and that he does not regret
molestó eso y que no se arrepiente de
giving him a big push on social networks
darle un gran empujón en redes
arigameplays because he
arigameplays debido a que él le
got him the contacts an incredible
conseguía los contactos un increíble
Butterfly Effect because if here he
Efecto Mariposa debido a que si aquí
had never asked Ari for this time there
nunca le hubiera pedido este tiempo a
would have been the possibility that Juan
Ari existiera la posibilidad de que Juan
Guarnizo would never have gotten to where he is
guarnizo jamás hubiera llegado donde
[Music]
[Música]
Juan Guarnizo Look, people always talk about
Juan guarnizo Mira siempre se habla de
Carchel's girlfriend,
la novia de la novia de carchel la novia
Oslo's girlfriend, but the thing is that Juan is Ari's boyfriend
de oslo pero es que Juan es el novio de
That's how it is I mean Juan Juan Guarnizo
Ari Eso es así O sea Juan Juan guarnizo
will now be very top and but Juan was because he was
ahora será muy top y pero Juan fue por
Ari's boyfriend
ser el novio de Ari
Juan was Ari's boyfriend And the editor,
Juan fue el novio de Ari Y el editor
well I don't remember if he was the editor or the
bueno no me acuerdo si era editor o
Dead's miniature artist
miniaturero del Dead
That's how it is calocha is one of
Eso es así calocha es una canción de
her songs, it was a promo Hahaha
ella era promo Jajaja
calocha was one of her songs but
calocha era una canción de ella pero
well the song was super viral when
bueno la canción era súper viral cuando
the song came out it was super viral it was
la canción era súper viral
n't necessary in my promo
no le hacía falta a mi promo
but no not the video  It went very well for me, I
pero no no el vídeo me fue muy bien
remember that they even put the video on me,
me acuerdo Yo que el vídeo me lo
the top 40 in
pusieron incluso los 40 principales en
press releases and such, they put my
notas de prensa y demás pusieron mi
video in the end, you that it was a reaction.
vídeo en fin de tú que era una reacción
Well, I think it's most normal
Pues creo que de lo más normal
Ari Gameplays at the time reacted to a
Ari Gameplays en su momento reaccionó un
longrot video titled 24 hours
vídeo de longrot titulado 24 horas
being parents where a video of
siendo papás en donde un video de
Kimberly Loaiza appeared and it's here
Kimberly Loaiza parecía y es aquí en
where Adri couldn't contain a
donde Adri no pudo contener un
comment that would be taken badly towards
comentario que sería tomado mal hacia
this couple, it was quick and we bring you
esta pareja fue rápido y les traemos
24 dads it's 5:39
24 papas son las 5:39
[Music]
[Música]
in the afternoon now all life being
de la tarde ahora toda la vida siendo
How funny a few months ago they did the
Qué gracioso hace unos meses hacían el
24 being dads and then And
24 el haciendo papás y luego se
this wasn't the only time but
Y es que esta no fue la única vez sino
nothing this there were more comments
que nada esto hubo más comentarios en
against them two and their way of
contra de ellos dos y su manera de
profiting from their daughter in videos like one
lucrar con su hija en videos como en uno
called my girl falls 24 hours of
llamado se me caen la niña 24 horas de
pranks on my wife
bromas a mi esposa
I don't see the subject of all the children
Yo es que el tema de todos los niños no
well, I don't know what
lo veo bien no sé cuáles eran los
Aries' comments were, I know that there were
comentarios de Aries sé que había
comments that went over the line and
comentarios que se pasaban de la raya y
so on But I the content based on
demás Pero yo el contenido a base de los
children, man  I mean I stopped well you
niños tío O sea yo detuvo bueno ustedes
've heard my character today not
habéis escuchado a mi personaje hoy no
in the intro of the live but me putting them
en la intro del directo pero yo ponerlos
here they
aquí
would be a hit if I
sacarían sería un exitazo si yo me
started making videos with my son he's a
pusiera a hacer vídeos con mi hijo es un
character he would be
personaje sería
devastating he would
arrasador
sweep the internet but And that And it's that you
arrasaría con internet pero Y eso Y es
haven't seen how handsome he is I mean it's
que no lo habéis visto lo guapo que es o
not that great
sea es que no es una pasada
But I
Pero
prefer that I prefer that not everyone knows him
prefiero que prefiero que no lo conozca
and do these that not
todo el mundo y hacer estos que no
about which Ari Gameplays would say the
sobre el cual Ari Gameplays opinaría lo
following I already imagine myself in elementary school
siguiente Ya me imagino en la primaria
Hey Kima you were the one your parents
Oye kima tú eras con la que tus papás
joked with that they threw poor bullying at you what are they
bromeaban que te tiraban pobre bullying
going to do to him I just pray
que le van a hacer yo nada más rezo
that they give him homeschooling
porque le den educación en casa
more or less agree with no one
más o menos de acuerdo con nadie
and this is not the only publication there are
y esta no es la única publicación
more where Ari Gameplays
existen más en donde Ari Gameplays los
criticize them response to the
critican respuesta al fandom de los
jukilop fandom like this I prefer to show my
jukilop como esta prefiero Mostrar el
body than to be recognized for exploiting
cuerpo a que me reconozcan por explotar
a toxic relationship a baby out of
una relación tóxica un bebé fuera del
wedlock a baby out of wedlock
matrimonio un bebé fuera del matrimonio
you and a voice that isn't even mine more
tú y una voz que ni siquiera es mía más
than autotune
que del autotune
a baby out of wedlock  uh I mean
un bebé fuera del matrimonio eh o sea
super religious lary Gameplays
súper religiosa lary Gameplays
well putting aside that thing about marriage and
bueno quitando eso del matrimonio y lo
about getting involved with her voice the criticism if it is
de meterse con su voz la crítica si es
putting the children, I do
poner a los niños yo ahí sí estoy de
agree with that I would not do it that way I would not
acuerdo de no lo haría de esa forma No
do it that way but I have
lo haría de esa forma pero yo tengo
many videos criticizing parents who have made a fortune from
muchos vídeos criticando a padres que
making content that way And look, I do
hacer contenido de ese modo Y mira que
n't dislike Kimberly Juan
no me cae mal Kimberly Juan
well Juan sometimes we are
bueno Juan en algunas ocasiones
calm not
ya estamos tranquilitos no
mentioning
haciendo mención de las malas canciones
Kimberly Loaiza's bad songs some time later she made
de Kimberly Loaiza tiempo después hizo
a public apology mentioning that
una disculpa pública mencionando que
after participating in events that
después de participar en eventos que
supported women she realized that she had been
apoyaban a las mujeres se dio cuenta de
wrong
que se había equivocado
9 m that was when all the women got
9 m que fue cuando todas las mujeres nos
together to raise our voices that's when I
reunimos para alzar la voz fue cuando yo
realized many things in fact a
me di cuenta de muchas cosas de hecho
little while ago I also put a tweet
hace poquito también puse un tweet
when Kimberly uploaded the video
cuando Kimberly subió el video pidiendo
apologizing where she clarified that I was, I mean
disculpas donde aclaraba que yo estaba o
I understood her apologies and I
sea yo entendía sus disculpas y
clearly understood them because there were
claramente las entendía porque había
many people saying that sometimes as
mucha gente diciendo que a veces como
false excuses so just to
excusas falsas entonces solo para
clarify that issue excuse me if in case you
aclarar ese tema discúlpame si en caso
get to see it a case
que lo llegues a ver un caso
publicly for you
públicamente para ti
[Music]
[Música]
That video sounds familiar to me I was
me suena ese vídeo que yo estaba
tagged in that video for some reason
etiquetado en ese vídeo por algún motivo
that video sounds like a cameo I don't remember
me suena cameo ese vídeo no me acuerdo
why
por qué
but I know that after that video
pero sé que después de ese vídeo
they talked I think she tagged her on
hablaron creo que ella etiquetó en
Instagram she stole it and Kimberly answered her
instagram la robó y Kimberly le contestó
and everything was more or less fine
y quedó todo más o menos bien
[Music]
[Música]
Throughout Aric's career
a lo largo de la carrera de aric
Gameplays there have been moments that
Gameplays han existido momentos que le
have made him look like a person who
han hecho ver como una persona que se
contradicts himself over time which is why
contradice a través del tiempo por lo
this
que muchas veces se le recalca esta
double morality is often highlighted, such as his
doble moralidad como lo fue su relación
toxic relationship with Kim and later he
con a Kim tóxica y más adelante
criticized Kimberly Loaiza as he
criticaba esto de Kimberly Loaiza como
did with her opinion about
lo hizo con su opinión acerca de las
cosmetic surgery where she
operaciones estéticas en donde ella
mentioned that she didn't want a man but let's
mencionó que no quería tío pero es que a
see this there are many things to criticize
ver esto hay muchas cosas que criticar
Gameplay but I think they are more
Gameplay pero yo creo que son cosas más
recent things than things from the past because
recientes que cosas del pasado porque
because what I had is that you This video
porque es que tuve es que tú Este vídeo
of Ari Gameplay criticizing the
de Ari Gameplay criticando las
surgeries And it doesn't even seem like her, I mean
operaciones Y es que no parece ni ella o
I meet this girl on the
sea yo me encuentro a esta chica por la
street and I don't stop her I mean it's that you here does
calle y no la paro o sea es que tú aquí
n't recognize that it's the same person the
no reconoce que es la misma persona el
time face of this video this is like
tiempo cara de este vídeo esto es como
when they throw in our faces a
cuando le cuando nos echan en cara un
video from 2013 a video from 2014 let's see there
vídeo del 2013 un vídeo del 2014 a ver
are videos and videos well for example
que hay vídeos y vídeos pues por ejemplo
the charrules of wismichu I don't care
los charrules de wismichu
if it's 2013 14
eso me da igual que sea el 2013 el 14
or 15 okay but then they put clicks
que el 15 vale pero luego te ponen clic
for example
por ejemplo
from an unfortunate comment a
de un comentario desafortunado de un
more sexist comment a comment
comentario más machista de un comentario
more like man goes hand in hand with the
más tal que hombre va de la mano de la
time And you today see it serious
época Y tú a día de hoy lo ves grave
but in the time Look how funny I don't know
pero en la época Mira qué gracia no sé
what And it's that here is a little girl giving
qué Y es que aquí es una niña chica
her opinion on the operations I don't know it's not the
opinando de las operaciones No sé no es
same
lo mismo
okay I'll do it but not for today
vale lo haré pero ya para hoy no
Thank you in her body some time later she
Gracias en su cuerpo tiempo después
ended up doing it some time later not
terminó haciéndolo tiempo después no
much Just as she said that she didn't
muchísimo Así mismo como dijo que no le
like how people looked after
gustaba cómo se veía la gente después de
a nose job and some time later she
una operación de nariz y tiempo después
even encouraged her community to
incluso incitaba su comunidad a que lo
do it like she did with windygirk is
hiciera como lo hizo con windygirk es
that you with time You can change your
que tú con el tiempo Puedes cambiar de
mind you know here there are things that she
opinión sabes aquí hay cosillas que
also constantly criticized
también criticaba de manera constante
for her way of provoking morbidity which she
por su manera de provocar morbo cosa que
also did later Also like its
también hizo después Asimismo como su
first time that I meet you live
primera vez que te encuentro en directo
la XD Thank you very much Felipe a
la XD Muchas gracias Felipe un beso
huge kiss your opinion is about supporting
enorme su opinión es acerca de apoyar a
women when you ignored and
las mujeres cuando ignoró y pasó
totally overlooked the issue of coscu
totalmente por alto el asunto de coscu
more current things and that have more
cosas más actuales y que tienen más
criticism of Ari to me and the changes of
críticas de Ari a mí ya los cambios de
opinion from 2015 to 2020 I mean I [ __ ]
opinión desde 2015 a 2020 O sea me cago
on the [ __ ] I change my mind about
en la [__] yo cambio de opinión con
things three months ago
cosas hace tres meses
Ricardo at the time there was a tweet
Ricardo en su momento existió un tweet
in which a comment was made about
en el que se le hacía un comentario al
Eddy Gameplays' physique through an
físico de Eddy Gameplays a través de una
anonymous account that later ended up being
cuenta anónima que más tarde terminó por
made public that it belonged to the streamer chocas later arguments were given in which it was mentioned that although said account did belong to the streamer
hacerse público que era del streamer
chocas later arguments were given in which it was
chocas más tarde se dieron argumentos en
mentioned that although said
donde se mencionaba que aunque dicha
account did belong to the streamer, the
cuenta sí pertenecía al streamer el
tweet had been edited the one I put
tweet había sido editado el que le puse
is a lie that you and I have not put it
es mentira ese tú y yo no lo he puesto
But anyway if you want to grab it all
Pero bueno si queréis ser agarrarlo todo
swallow it out there Pea telling me Hey I
tragároslo por ahí Peña diciéndome Oye
'm waiting for you to apologize Mari
estoy esperando que le pidas perdón Mari
sorry I get along very well with Ari and
perdona Yo me llevo muy bien con Ari y
I get along very well with Juan and I have already
me llevo muy bien con Juan y ya les he
explained to them that it is a lie
explicado que es mentira
what is a lie is that you get along
lo que es mentira es que te lleves bien
with them let's
con ellos
see if I believe that the  yours could be a
a ver yo sí me creo que el tui pudiera
lie I do
ser mentira
n't know if we were able to verify it
no sé si llegamos a poder comprobarlo no
I don't remember that I think that in the end there was
me acuerdo que creo que al final hubo
like a small investigation with the
como una pequeña investigación con las
hours and so on and I think it was possible to
horas y demás y creo que se pudo
prove that it was a lie in the end eh I
demostrar que era mentira al final eh o
mean I was convinced that it was real
sea yo estaba convencido de que era real
because the thing is that I had it is that it didn't matter
porque es que tenía es que daba igual
because the thing is that I had tweets in the
porque es que tenía tweets en el mismo
same tone I had tweets in the same
en el mismo tono tenía tweet el mismo
style to other people I mean that eh
estilo a otra gente O sea que esa eh
but I do think it was proven that it was a
pero sí que creo que se comprobó que era
lie I think it was proven that it was a
mentira creo que se comprobó que era
lie because there are many tweets in which
mentira porque hay muchos tuits en los
all the tweets from my
que se ponen todos los tweets de mi
account are posted and that tweet does not exist in fact the
cuenta y ese tweet no existe de hecho la
screenshot is quite poorly done but it
screenshot está bastante mal hecha pero
was given the veracity of the tweet something for which
fue dada la veracidad del tweet algo por
this streamer is criticized is
lo que se le critica este streamer es
precisely for his reaction because
justo por su reacción debido a que
once again his double standards were present Well
nuevamente su doble moral hizo presencia
if you remember at the time the
Pues si lo recuerdas en su momento el
Argentine streamer coscu made a
streamer argentino coscu hizo un
similar comment Only from his
comentario similar Solo que desde su
Stream with his words and in a
Stream con sus palabras y de manera
direct way but how nice everything is I am
directa pero qué rica esté todo
not looking no helmet cusco
no busco no casco cusco
is part of the elite
es parte de la élite
this is one of the most
este es uno de los temas que más se
rumored topics And it is said that within
rumora Y es que se dice que dentro de
Twitch there is an elite  made up of
Twitch existe una élite conformada por
the biggest streamers on this
los streamers más grandes de esta
platform who are accused of
plataforma los cuales son acusados de
manipulating this medium to shape it as they
manipular este medio para moldearlo A su
please however this is a topic that we'll better
antojo sin embargo es un tema que mejor
cover in another video
tocaremos en otro video
Okay so the video is over
Vale pues el vídeo terminado
the video is over
el vídeo ha terminado
bad eh bad the video how have
malillo eh malillo el vídeo cómo la
you seen it
habéis visto ustedes
bad the video eh
malillo el vídeo eh
luare for tomorrow I'll watch the one you told me
luare para mañana me miro ese que me has
to see how my people are doing How are my
a ver cómo anda mi gente
people doing do
Cómo anda mi gente
you want to see another video we're going to
tenéis ganas de ver otro vídeo nos vamos
sleep how are my people doing How are
a dormir como anda mi gente
my Pea doing
Cómo anda mi Peña
[Music] are we
[Música]
going or are we staying Tomorrow we continue
nos vamos o nos quedamos Mañana seguimos
tomorrow we continue
mañana seguimos
what time is it 2 and a half hours of live
qué hora es 2 horas y media de directo
Z set ZZ let's see We have another one here that
Z set ZZ a ver Tenemos aquí otro que
says the Twitch elite now the logy
dice la élite de Twitch ahora el logy
we improved our
mejoramos nuestras
piece of giga for your house come on it
pedazo de giga para tu casa venga va
lasts 12 minutes come on let's see it the
dura 12 minutitos venga vamos a verlo la
elite man and here comes the Cry man the Cry
élite tío y sale aquí el Cry tío el Cry
How he became elite How did
Cómo se volvió de la élite Cómo se
the cray become elite I remember I who
volvió de la élite el cray me acuerdo Yo
were
que era
smaller than me were but when they
más pequeño que yo eran pero cuando
're older You're going to live off eating
estén grandes Vas a vivir de comer
in front of a camera while the poor
enfrente una cámara mientras los pobres
feed themselves they pay for that food
se dan de comer se pagan esa comida
the truth is what I deserve no the following
la verdad lo que merezco no el siguiente
video may excessively bother the
vídeo puede molestar en exceso a los
subjects of these people if you have the
súbditos de estas personas si tienes la
ability to listen to theory without
capacidad de escuchar teoría sin
getting upset or going to throw feita to those
molestarte ni ir a tirarle feita a los
mentioned welcome Thank you to those
mencionados bienvenidos Gracias aquellos
who have shown their support for the channel by
que han demostrado su apoyo al canal
donating it is undoubtedly a great gesture although
donando es sin duda un gran gesto aunque
it does not give me joy I will present the
no él me de dicha les plantearé la
theory that is so rumored on the
teoría de la que tanto se rumora en
internet
internet
[Music]
[Música]
Put the elite blackboard
Pon la pizarra de la élite al
uncovered
descubierto
an Ari Gameplay boom the evening
un Ari Gameplay pum la velada
the photo of Goku
la foto de Goku
with jugot you
con jugot
know throughout history there have
saben a lo largo de la historia han
been many conspiracies and theories
existido muchas conspiraciones y teorías
to which people often ignore
a las cuales la gente muchas veces no
them and it is true many of
les hace caso y es cierto muchas de
these seem to make no sense
estas parecieran no tener sentido sin
however Possibly it is not the theory
embargo Posiblemente no sea la teoría
as such but the way in which the
como tal sino la manera en que los
media shows them to us the medications
medios nos las muestran los medicamentos
kill you instead of saving you That sounds
te matan en vez de salvarte Eso suena
very crazy right But it is proven that
muy loco verdad Pero está comprobado que
many pharmaceutical companies bribed at the
muchas farmacéuticas sobornaron en su
time adductors to recommend
momento aductores para que recomendaran
their medications Although these are not the
sus medicamentos Aunque estos no sean
best for you, today it is done
los mejores para ti a día de hoy se hace
even if they are medications let's see not that they
aunque sean medicamentos a ver no que
are the best or the worst but that there are
sean los mejores o los peores sino que
several brands of the same medication
hay varias marcas del mismo medicamento
and well they have an agreement with some
y pues tienen acuerdo con algunos
doctors so that they recommend that one
médicos para que te recomienden esa en
instead of another, but on the contrary. Ah, you
vez de otra sino todo lo contrario Ah ya
know, the god of the vast majority is
saben el dios de la gran mayoría el
money,
dinero
but why am I telling you this because I'm
pero por qué te digo esto porque estoy
sure that many young people,
seguro que capellada muchos jóvenes en
mostly children, will defend their
su mayoría niños defenderán a sus
favorite streamers. But they know that the fact
streamers favoritos Pero saben el hecho
that they admire them so much to the point of
de que los admiren tanto a tal punto de
being their greatest inspiration in life does not
ser su más grande Inspiración de vida no
mean that it is.
quiere decir que sea
Hello, by the way, nice hat.
Hola Por cierto lindo sombrero Muchas
Thank you very much, Jos, a huge kiss, perfect,
gracias José un beso enorme perfectos
nobody is.
nadie lo es
[Music] it is
[Música]
known as part of the elite of
se le conoce como parte a la élite de
streamers, granjh, the elite from within
streamers granjh la élite desde dentro
this bubble, bubble of streamers who
de esta burbuja burbuja de streamers que
make content not to please or please
hacen contenido no para agradar ni darle
their followers but to generate
gusto a sus seguidores sino para generar
more money, it is no longer a secret that
más dinero ya no es un secreto que hoy
today Twitch and the world of Stream It stopped
en día Twitch y el mundo del Stream Dejó
being a hobby to become
de ser un pasatiempo para convertirse en
a business, make the card, close your
un negocio hacer la tarjeta cerrar los
eyes and now
ojos y ya
the Sonora cape, the Luigi cape 560 euros
la capa Sonora la capa Luigi 560 euros
something like that, the shirt 320 euros and the
algo así la camiseta 320 euros y el
pants 150 euros and the sapas 150
pantalón 150 euros y la sapas el 150
euros, there is also the watch, well, one for
euros también hay el reloj pues una por
the waching of a lifetime, that is  400
el waching de toda la vida o sea 400
euros
euros
[Music]
[Música]
and that's not bad,
y eso no es mal mal
Sez is going to play badly. El Comanche Hello, who doesn't
va a tocar sáez El Comanche Aló Quién no
want to make a living sitting around,
quiere vivir de estar sentado
living together in different ways with a
conviviendo de diferentes formas con una
community and in the process making said
comunidad y de paso hacer sentir a dicha
community feel like they have another friend?
comunidad que cuenta con un amigo más
From this point on it's a good thing because
Desde este punto es algo bueno pues
many young minds that were
muchas Mentes jóvenes que se encontraban
lost have found good
perdidas han encontrado una buena
virtual company with which they have
compañía virtual con la cual se
fun and cheer up for a while, that is
divierten y alegran un rato eso sin duda
undoubtedly applauded. But on the other hand, and
alguna se aplaude Pero por otro lado y
who, on the contrary, does not seek to be a
quién por lo contrario no busca ser un
friend to their community but instead believes
amigo para su comunidad sino que cree
that the community should feel
que la comunidad debería de sentirse
grateful because they allow them to be seen.
agradecida porque permiten que los vean
This is how in every job and business,
Así es como en todo trabajo y negocio
there are those who do it for the love of art and
hay quienes lo hacen por amor al arte Y
in the process enjoy the reward, and
de paso disfrutan la recompensa y
those who do it for the love of money and in the
quienes lo hacen por amor al dinero y de
process do everything for more money, but
paso hacen todo por más dinero pero
who are you and what did you do with the
igual quién es usted y que hizo con el
crab? XD Hey Javi, did you have time to
cangrejo XD Oye Javi tuviste tiempo de
see the topic I was telling you about yesterday about
ver el tema que te decía ayer de
Albertina saca caca, she is a tiktoker who
albertina saca caca es una tiktoker que
was founded recently, it would be good if you
fue fundada hace poco Sería bueno que le
gave the poor girl a hand on
echaras una mano a la pobre en el
cosquia and contex's Twitter.  send yourself who is the one
Twitter de cosquia y contex mándase que
who prepares the themes the director
es el que prepara los temas el director
of content in places Who does not want
de contenidos en lugares Quién no quiere
money in the end the content is
dinero al fin y al cabo el contenido es
so free of who creates it
tan libre de quien lo crea
[Music]
[Música]
Victims of the elite some streamers
Víctimas de la élite algunos streamers
are lucky enough to be liked Some
tienen la dicha de caerle bien Algún
member of the elite as was the case of
miembro de la élite como fue el caso de
Comanche, he began to collaborate with
Comanche este comenzó a colaborar con
the greatest who forced
los más grandes quienes forzaron
his integration too much to this
demasiado su integración a este
totally totally Comanche
totalmente totalmente a Comanche lo
became famous but by the face but I
hicieron famoso pero by the face pero yo
think he was Ari's best friend I
creo que era era el mejor amigo de Ari
think he was or became
creo que era o se convirtió en el mejor
Ari's best friend and suddenly like
amigo de Ari y de repente como que todo
everyone adopted her to the point that she
el mundo la adoptó a tal punto de que
collaborated and created events with the
colaboraba y creaba eventos con los
tweet giants she even won an
gigantes de tweets incluso ganó un
award for this however she never created her
premio por esto no obstante nunca creo
own community which together with her
una comunidad propia lo que junto con su
way of being caused a totally opposite effect
manera de ser causó un efecto totalmente
a similar case was that of jh who because he was a
un caso similar fue el de jh quien por
trend quickly began to
ser tendencia rápidamente comenzó a
collaborate with important people from the
colaborar con personajes importantes del
Stream
Stream
yes they take it as a joke that happens a
sí lo cogen como una gracia eso pasa
lot the typical one as a joke I don't know if right
mucho el típico como una gracia no sé si
now There are some but the typical ones
ahora mismo Hay alguno pero el típico
that they take as a joke and come on But
que cogen como una gracia y venga Pero
within these collaborators
dentro de estos colaboradores
jh who made it to  start charging
jh que llegó hasta ponerse a cobrar
people for photos on the street when they
fotos a la gente por la calle cuando lo
stopped him to ask for a photo and he charged them
paraban para pedirle foto y les cobraba
see that they didn't invite him because they
ver que no lo invitaban porque les
liked him but only to make fun of him
agradaba sino sólo para burlarse de él
Casio that was not without rudeness because
Casio eso no sin grosería porque eso sí
that rudeness does bother me so stop saying
me molesta esa grosería pues deje decir
those things do you think that once
esas cosas se cree que una vez que pasó
the jh trend passed Now they were just looking for
la tendencia de jh Ahora solo buscaban
a reason to remove him from the circle and what
una razón para sacarlo del círculo y que
better than his comments we are phobic and
mejor que sus comentarios somosfóbicos y
sexist jh undoubtedly stood his ground
machistas jh sin duda se puso sus pies
with this he himself mentioned the
con esto el mismo mencionó los streamers
big streamers don't like me anymore they are afraid to
grandes ya no me quieren tienen miedo a
talk to me look at you what happened what happened to
hablarme fíjate tú qué pasó de qué pasó
his ass bird went from saying that he was going to
de su culo ave pasó de decir que iba a
travel to Colombia
viajar a Colombia
or that he was going to bring it from Colombia I don't
o que se lo iba a traer de Colombia no
know if he's taking it to bring it I think not that he did
sé si se lo lleva a traer creo que no a
n't take it anymore he didn't answer his
que no le cogió más el no le contestó
messages I say it's because of the
más a los mensajes pongo que es por el
fear of the covers But there are many acts
miedo a las fundas Pero hay muchos actos
that show that precisely those who
que demuestran que justo los que
commented on jh the least worries them
opinaron de jh lo que menos les preocupa
is a cover another case was that of windy
es una funda otro caso fue el de windy
girl a person totally canceled and
girl una persona totalmente cancelada y
not accepted for Showing the body to
no aceptada por Mostrar el cuerpo para
call more views thing  that
llamar a más vistas cosa que ahora
many do now but it seems Although they
muchas hacen pero tal parece Aunque lo
make it even more blatant this no longer
hacen aún más descarado esto ya no
matters so the case
importa así también se menciona el caso
of the Spanish Rivers is also mentioned who was invited
de la rivers española quien fue invitada
to the evening of the year only to
a la velada del año solo para
aggrandize her rival but what nobody
engrandecer a su rival pero lo que nadie
expected is that it would not go as
esperaba es que eso no saldría como lo
planned the Spanish Rivers won so it is
planeado la rivers española ganó por lo
said that the elite had no choice but to
que se dice que a la élite no le quedó
mock her without accepting
más que burlarse de ella sin aceptar la
defeat I have not commented on any of that in
derrota no he comentado nada de eso en
my video today of ibai I was thinking about
mi vídeo de hoy de ibai estaba pensando
whether to include it not to include it I was thinking if it came I
si meterlo no meter lo
tell you no but
estaba pensando si venía cuento no pero
I say well no it's not coming it's not coming it has
digo bueno no no viene no viene no tiene
nothing to do with the subject no let's see the only thing it has to do with
nada que ver el tema no a ver lo único
is that it's from the evening
que tiene que ver es que es de la velada
and so on no
y demás no
the previous streamer commented Here jh
el anterior streamer comentado Aquí jh
also spoke against these
también habló en contra de estos
mentioning that they may not
mencionando que ellos tal vez no
charge for a photo greeting but that they should
cobraban por una foto saludo pero que sí
donate bits to them so that they can
deben de donarles bits para que ellos te
respond to you another who came out to give his point
respondan otro que salió a dar su punto
of view was silverk who mentioned
de vista fue silverk quien hizo mención
the collaborations in events of the
de las colaboraciones en eventos de los
duster God jh is a person There are
plumero Dios jh es una persona Hay
people who are not used to
personas que no están acostumbradas a
being in a medium jh for me it is  like a
estar en un medio jh para mí es como un
juanca is a person who then does
juanca es una persona que luego te hace
strange things to you
cosas raras raritas
because they are seen here as a way to get
porque se ven aquí como la forma de
money and things start to occur to them
sacar dinero y se le empiezan a ocurrir
that are not right like jh
cosas que no están bien como jh lo de
charging for things that no longer had to do with you
cobrar por cosas que ya no tenían que
know the Juan who when he suddenly
ver sabes el Juan que cuando de repente
started saying that he had no money then you
empezó a decir que no tenía dinero luego
see him on a cruise anyway the same
te lo veas en un crucero en fin lo mismo
Spanish streamers wondering
streamers españoles preguntándose el Por
why not do an event in Mexico and
qué no hacer un evento en México y
although many believe that they would not be able to
aunque muchos creen que no lograrían
monopolize the expense let's take into account that
acaparar el gasto tomemos en cuenta que
this point of view comes from someone who
este punto de vista viene de alguien que
has knowledge of how much can be
tiene conocimiento de cuánto se puede
generated on Twitch rivers puts a tweet
generar en Twitch rivers pone un tweet
where he says dude that in the stadium they
donde dice güey que en el estadio la
booed him they said things to him they messed with
buchearon le decían cosas se metían con
his family and such [ __ ] and I have a
su familia y tal [__] y yo tengo una
question for the elite if you don't know
pregunta para el élite si no saben
who the elites are you don't know you know
Quiénes son élites no sabes tú sabes
who the streamers are I ask you a
quiénes son los streamers yo te hago una
question for you why dude a
pregunta para usted por qué güey una
person like you dude like you Juan like
persona como tú güey como tú Juan como
you Ari Why do you have to go around there
tú Ari Por qué tienen que andar allá
sucking dick dude Why don't any of
chupando [__] güey Por qué ninguno de
you guys
ustedes
give them the [ __ ] screw dude
se les hace el [__] tornillo güey
Listen to me talking about the elite
escúchame hablando de lo de la élite
now that my exclusive about ibai has come out,
ahora que ha salido mi exclusiva de ibai
which surely even if they are not going to
que seguramente aunque no lo vayan a
do it in public, surely the
hacer en público seguramente la
exclusive that I have released today, a little
exclusiva que yo he sacado hoy
gossip while I have dinner What a blessing face
chismecito mientras ceno Qué bendición
with hand over mouth face
cara con mano sobre la boca cara
crying with laughter a kiss gorgeous Thank you very much
llorando de risa un beso guapísima
now look at the gossip that
Muchas gracias ahora mira el chisme que
I have released today
yo he sacado hoy
although almost no one is going to comment on it
aunque no lo vayan a comentar casi
in public I don't know if any of them will
ninguno en público yo no sé si alguno
talk I imagine that the
hablará yo me imagino que los canales de
gossip channels Yes I think it is him and Uncle
salseo Sí yo creo que es él y el tío
Shure will talk about the subject in fact today
Shure hablarán del tema de hecho hoy
I spoke with them in the afternoon and I told them
Hablé con ellos por la tarde y les dije
Hey, today he released a video Also watch out, watch out, it's
Oye pues hoy sacó un vídeo También ojo
coming strong I don't know I
que ojo que viene fuerte no sé me
imagine that they will see it if they haven't seen it
imagino que lo verán si no lo han visto
already but with the big ones like this do you
ya pero de así de los grandes
think that any of them will comment on the subject we will
creéis que alguno comentará el tema
see but that off camera what
ya veremos pero que fuera de cámaras lo
ibai has told me and the messages
que me ha comentado ibai y los mensajes
that ibai has sent me is going to be the
que me ha mandado ibai va a ser el
talk of many Okay now an
cochiseo de muchos Vale ahora una
Ari Gameplays and all these who covered up
Ari Gameplays y todos estos que taparon
the coscu and helped ibai cover up the
al coscu y ayudaron a ibai a tapar el
coscu
coscu
now what will they
ahora que
comment they will not comment now what will they do
comentarán no comentarán ahora qué harán
when they find out that he was going and wants to come out
cuando se enteren que iba y quiere salir
to talk That he is not going to talk because he was going and he is not going to talk that
a hablar Que no va a hablar porque iba y
was a heat that
no va a hablar eso fue un calentón que
hit him yesterday and I do not know what he
le dio ayer y ya no sé qué le que se
is sinking that they have him caught caught caught caught he is not
esté hundiendo que lo tengan pillado
going to give it to come
pillado pillado pillado no le va a dar
out I think I am okay
por salir creo yo vale
but if I came out you go Now what happens now
pero si salí vais Ahora qué pasa ahora
if the others would come out
si saldrían los demás
Now
Ahora sí saldrán los
Ari Cristinini's will come out now they would come out and they
de Ari cristinini ahora sí saldrían y
say you know that I am going to do the event
dicen sabéis que voy a hacer el evento
Me in Mexico dude I am going to do the best
Yo en México güey voy a hacer lo mejor
Here [ __ ] Mexico why not say I don't
Aquí [__] México por qué no decir no
need those [ __ ] people for me to create the
necesito de esa [__] gente para yo crear
best events in Mexico
los mejores eventos en México
why dude Why nobody dude Why is
por qué güey Por qué nadie güey Por qué
n't there a [ __ ] crazy up there dude who
no hay un [__] loco allá arriba güey
opens their screw And say
que se les abre el tornillo Y diga
I want this I want ambition
quiero esto quiero ambición
[Music]
[Música]
I have to pay the prize the things of the one that I
tengo que pagar el premio las cosas de
put it on these I have to turn off
la que se la puse estos tengo que apagar
the prize for reactions who pays it
el premio para reacciones quién lo paga
who can pay me please Twins is
quién me lo puede pagar porfa Twins es
alone for abuses and taking advantage
de sola para abusos y aprovechamientos
of themselves  that they don't know how to do
de ellos mismos lo que no saben hacer
also because they constantly
también debido a que constantemente se
contradict each other the clearest and most trite
contradicen el más claro y trillado
example is the case of coscu who at the
ejemplo es el caso de coscu que en su
time spread a photo of a person
momento difundió una foto de una persona
without clothes an act that did not seem to bother
sin ropa acto que no pareció molestarle
any streamer with whom he collaborated
a ningún streamer con quien colaboró
afterwards [ __ ] They did not fall they did not fall
después [__] No cayeron no cayeron
streamer with the coco issue Ari Gameplay
streamer con el tema coco Ari Gameplay
defended him directly he defended him
lo defendió directamente lo defendió
when he knew more things about Goku than we
cuando sabía más cosas de Goku que las
knew Germn defended him
que sabíamos nosotros Germán
And if they are crazy with the mime
lo defendió Y si son loquitos con el
issue we will
tema
see the Nemo thing this
mimo lo de Nemo lo veremos este fin de
weekend in the delux podcast well
semana en el podcast del delux pues pues
the act that he committed is delicate
el acto que este cometió es delicado no
however he was invited to one of the
obstante fue invitado uno de los eventos
biggest events on his side Ari Gameplays
más grandes por su lado Ari Gameplays
overlooked the coscu case not once
pasó el caso de coscu por alto no una
but twice no Ari did not overlook it
sino dos veces no Ari no lo pasó por
Ari defended it Even in the
alto Ari lo defendió Incluso en la
first one he tried to pretend it was not happening that it
primera intentó como que no pasaban a
was nonsense Ari defended it overlook it
que era una tontería Ari lo defendió
mayichi and
pasarlo por alto lo pasó mayichi y
cristinini overlooked that one that
cristinini esa lo pasaron por alto que
I understand her or rather in the case
yo las entiendo a ella o sea en el caso
Look I divide in two I divide in two the
Mira yo divido en dos yo divido en dos a
people who went to the evening
las personas que fueron a la velada
ignoring Coco's thing, those who
pasándose por alto lo de Coco las que
defended Coco Like for example Ari
defendieron a Coco Como por ejemplo Ari
or those who ignored it ignoring
o los que lo pasaron de alto ignorando
the issue for fear of losing their business their
el tema por miedo a perder su negocio su
convenience For example, I understand the
conveniencia Por ejemplo yo el tema de
Magic issue, it's hypocrisy but I understand it, it
Magic Yo lo entiendo es una hipocresía
's filth but I understand it
es una guarrería pero yo lo entiendo por
because Magicci doesn't have a number by
qué porque magicci no tiene número por
itself I mean, Magicci depended a lot on that
sí O sea magicci dependía mucho de ese
event but not on that event that Magicci
evento pero no de ese evento que magicci
depends on that Koi thing and all the
depende de eso de koi y de todas las
things he goes to with eBay, the
cosas a las que va con eBay los
eBay programs and others Magic doesn't
programas de Ebay y demás Magic no se
risk his career because he has principles, I don't
juega la carrera por tener principios no
know what his career is at stake and this is how it is
sé qué se juega la carrera y esto es así
but for example an Ari Gameplay, a
pero por ejemplo un Ari Gameplay una
millionaire, a millionaire who didn't exactly
millonaria una millonaria que no es que
ignore it because she says, well
lo pasara por alto porque dice Bueno
look, I'm not going to lose my
mira no voy a perder mi puesto de
presenter position, the money that I'm going to earn, no no no no
presentadora la pasta que voy a ganar no
no, an Ari Gameplays came out to
no no no no una Ari Gameplays salió a
defend him, damn, don't defend him, one thing
defenderlo [__] no lo defiendas una cosa
is that you ignore the issue that you say there.
es que ignores el tema que ahí dices tú
Well, but the thing is that she knew about Coscu
Bueno pero es que ella sabía lo de coscu
because she knows because Ari watches the
porque lo sabe porque Ari ve los vídeos
gossip videos and she knew about  caprimint before
de salseo y sabía lo de caprimint antes
we knew it, that is, when
que lo supiéramos nosotros o sea cuando
Ari came out to defend him, he
Ari salió a defenderle
knew more than us crecidini man,
sabía más que nosotros crecidini hombre
well cristinini, I don't see why she needs
pues cristinini yo tampoco veo que le
the truth, to
haga falta la verdad
get rid of ibai. But well, I also
prescindir de ibai Pero bueno también la
understand her, it's business and she values and that's it
entiendo son negocios y ella valora y ya
and her thing goes,
está y va lo suyo
but cristinini didn't come out to defend him,
pero no salió cristinini a defenderle
for example, she didn't come out to say
por ejemplo no salió a decir
or she didn't come out to say they're things from the past. That's it, she
o no salió a decir son cosas del pasado
simply said that she didn't want to
simplemente dijo que ella no quería
say anything out of interest, that's it, she
decir nada por interés
mentioned that she didn't know, totally
la mencionó que desconocía totalmente
different, damn, let's see, it's wrong,
diferente [__] a ver está mal también
both things are wrong too, but it's
están mal las dos cosas pero es
different, it's not the same, a person who
diferente no es lo mismo una persona que
turns a deaf ear to the issue so as not to lose their
hace oído sordo al tema para no perder
job, as a person who
el puesto de trabajo a una persona que
even defends you, don't think the same, for
incluso defiende no pensáis igual para
me, one person is different from the other, it
mí es diferente una persona que la otra
's worse, the one who defends him on the subject
es peor la que lo defiende te del tema
but then didn't have the time or the
pero después no tuvo el tiempo ni la
trouble to look it up on Google and
molestia para buscarlo en Google y
assuming that she did, she didn't care.
suponiendo que sí lo hizo no le importó
German Garmendia, on the other hand, didn't
Germán Garmendia por otro lado no le
care about the past, but rather tried to be
importó el pasado sino que trató de ser
a good person with this German, for
una buena persona con este Germán por
example, was one of those who defended him.
ejemplo fue uno de los que lo defendió
German, for example, was another millionaire
Germán por ejemplo fue otro millonario
who  He defended me, I
que lo defendió
don't put German in the same bag
yo no lo meto a Germán en el mismo saco
as Cristinini. What I saw with Cristinini
que a cristinini Yo a cristinini lo que
was that he was speechless, he didn't want to
vi fue que se cayó la boca que no quería
lose that job, it's a
perder ese puesto de trabajo es un curro
one day job, one afternoon job, one night job, and he didn't
de un día de una tarde de una noche y no
want to lose it, but German is a
lo quiso perder pero Germán un
millionaire.
millonario
But in the end, apart from ending up
Pero al final aparte de terminar
knocked out, he received ridicule. Yes, yes, of course, he looked
noqueado recibió burlas Sí sí claro
terrible, he came across as a hypocrite, but he didn't
fatal quedó como una hipócrita pero no
defend him. He didn't turn out like German. I give you
lo defendió no salió como Germán te doy
a hug. This show we make
un abrazo esto show hacemos
entertainment. Or Ari,
entretenimiento o Ari
man, it
hombre
's not the same, it's also wrong that they
no es lo mismo que está mal también que
have and for me it was a disappointment. But it
tienen y para mí fue una decepción Pero
's not the same as Ari, it's that Ari
no es lo mismo que Ari es que Ari lo
defended him, knowing more things than us
defendió Sabiendo más cosas que nosotros
and on top of that, if you realize that those
y encima si os dais cuenta
who defend are the ones who need it the
los que los que defienden son los que
least because, for example,
menos falta le hace porque por ejemplo
Ari Gameplay, that's a millionaire,
Ari Gameplay esa es millonaria
that's a millionaire,
esa es millonaria
German, German is a millionaire, do you
Germán Germán es millonario
understand me, it's
me entendéis
different, man, it's different, for me it's
es diferente tío es diferente para mí es
different. I'm not defending the
diferente no te estoy defendiendo a la
person who keeps quiet, I'm not
persona que se calla no te estoy
defending you either. I'm not defending the one who keeps quiet,
defendiendo tampoco Al que se calla no
what about Cristinini,
te estoy defendiendo lo de cristinini
I was the first one who took him out  there the
que yo fui el primero que le sacó ahí la
list of Clip one after the other Pin Pin
lista de Clip uno detrás de otro Pin Pin
and I exposed it But I see much worse
y la y la expuse Pero veo mucho peor
as Ari did I see it much worse
como lo hizo Ari lo veo mucho peor de
from this one and not to mention encouragement who
parte de este y ni hablar de nimo quien
considered him at the time as a God
lo consideró en su momento como un Dios
coscu but it is that we are coming it is that we are
coscu pero es que lo venimos es que lo
coming it is that we are coming it was already the worst of the
venimos lo venimos ya fue de lo peor de
worst of the worst of the worst okay to
lo peor de lo peor de lo peor vale para
start this ridiculousness that seems like he
empezar esta ridiculez que parece que la
did it as provoking as calling
hizo como provocando como llamando la
attention but then the talks he had
atención pero luego las charlas que tuvo
with coscu okay the talks he had with
con coscu vale las charlas que tuvo con
koku asking Coco for forgiveness that were later
koku pidiéndole perdón a Coco que luego
leaked she herself made them
se filtraron ella misma hizo que se
leaked I got 10 exclusives the
filtraran me llegaron 10 exclusivas
lemon thing was sailor cloth eh
lo de limón fue tela marinera eh
a kiss Pablo welcome
un beso Pablo bienvenido
[Music]
[Música]
and this was not the only case there was one
y este no fue el único caso existió uno
more I want to confess that for me before
más yo quiero confesar que a mí antes de
2020 there was a big event where it was a
2020 hubo un gran evento donde fue un
great youtuber this was brutal this case
gran youtuber este fue brutal este caso
eh I mean this case was brutal
eh o sea este caso fue brutal
how he tells it
cómo lo cuenta
without saying the name
sin decir el nombre
of the one who does it how he told it without
del que se lo hace cómo lo contó sin
saying the name of the person who
decir el nombre de la persona que se lo
did it and how the version changes When
hizo y cómo cambia la versión Cuando se
the name is known first point to his girlfriend
conoce el nombre primer punto a su novia
and I sat down I mean I sat in the corner
y me senté O sea me senté en el rincón
of some chairs that were there and I put
de de unas sillas que había y me puse
a grim reaper on top of it a grim reaper is like this
una parca encima una parca es como esto
that has like feathers inside and so on and next to him
que tiene como plumitas dentro y así y
he was with his girlfriend So
al lado él estaba con su novia Entonces
I was there Only because it was the
yo estaba ahí Solamente porque era el
only accent that was left and what happened was
único acento que quedaba y lo que pasó
that this person started to show it
fue que esta persona empezó a mostrarlo
like this graphically he started to do it to me like this and
así gráficamente empezó a hacerme así y
start touching my leg I started I
empezar a tocarme la pierna yo empecé yo
froze and he started touching my
me quedé helada y empezó a tocarme la
leg like this and he started squeezing me and he
pierna así y me empezó a apretar y cada
went up more and more he knew that he was
vez subía más él sabía que estaba
touching my legs and he was going up
tocando mis piernas y él estaba subiendo
more and more towards
cada vez más hacia
me and well he is a very well known person he
mí y bueno es una persona muy conocida
is a person that everyone is very
es una persona que que todo está muy
familiar with with that person some
familiarizados con esa con esa persona
time later he would mention something about J H
tiempo después mencionaría algo de J H
something that does not agree with his previous
cosa que no concuerda con sus anteriores
opinions
opiniones
What a shame that he hasn't put the click there
Qué pena que no ha puesto ahí el click
of how caprimin
de cómo caprimin
then softens the version of what about
luego suaviza la versión de lo de lo de
coscu he tells it in another way when he gives it
coscu lo cuenta de otra manera cuando da
leaks the name let's
la filtra el nombre
see it is that no I don't think that bad it is still
a ver es que no no creo que malo sigue
like a little homophobic at the end
siendo como un poco homofóbico a final
of the day we are phobia be at the level  that is
de cuentas somos fobia sea en el nivel
homophobia and I really don't
que sea eso homofobia y yo la neta no
support any of that that makes it homophobic
apoyo nada de eso eso lo hace homofóbico
yes and I really don't I couldn't talk to
sí y yo la neta no no pudiera hablar con
a person I simply couldn't
una persona Simplemente no pudiera
start a conversation with a
entablar una conversación con una
person that is me Bye let's see but you
persona que somos yo Bye a ver pero tú
can start a conversation with a
puedes entablar una conversación con una
person who is homophobic or rather this is
persona que sea homofóbica o sea esto es
about wanting to be able this is about wanting to
por querer poder esto es por querer
put on a medal because it has nothing
ponerse una medalla porque no tiene nada
to do because in reality
que ver porque en realidad no tiene nada
the issue of coco has nothing to do with the issue of
que ver el tema de coco con el tema de
homophobia I mean there is no
la homofobia O sea aquí no hay la
contradiction here Because they are two
contradicción Porque son dos cosas
different things homophobia that those of Goku
diferentes la homofobia que los de Goku
understands me homophobia for me there are several
me entiende homofobia para mí hay varios
on YouTube for example West but I For
en YouTube por ejemplo West pero yo Por
example if I find a space in a
ejemplo si me encuentro a hueco en un
shopping center and Hello What's up Hello
centro comercial y Hola Qué pasa Hola
Good come on or whatever you see you're not
Buena venga o lo que sea verás tú
going to put on a medal today I'm
tampoco me voy a poner una medalla hoy
not talking to you because you make
no hablo contigo porque haces
homophobic comments Look, I'm not here
comentarios homófobos A ver no soy aquí
The civil guard of homophobia understands me I
El guardia civil de la homofobia me
condemn and if the subject comes up I condemn his
condeno y si sale el tema condeno su sus
comments and his attitude Okay but no no
comentarios y su actitud Vale pero no no
I don't talk I don't talk I don't talk today
yo no hablo yo no hablo yo no hablo hoy
I don't with people with homophobia I don't  I
yo con personas con homofobia yo no
speak let's see you have to make them see
hablo a ver tú tienes que hacerles ver
the truth you have to make them see the
la verdad tú tienes que hacerle ver el
mistake they are making and how serious
error que están cometiendo y lo grave
their mistake is okay but I don't speak let's see I don't
que es su error vale pero yo no hablo a
know it depends on what level of
ver no sé depende A qué nivel de
homophobia we're talking about Goodbye I don't seem to
homofobia hablemos Adiós yo no como que
empathize with a person who
empatizar con una persona que
on the other hand is someone who
mismo por otro lado es alguien que se
often contradicts himself another
contradice a menudo otra aclaración
important clarification nobody invited me to the
importante a mí nadie me invitó a la
sail of the year but none of them are elite
vela del año pero ninguno es élite
because the one I got here none of them are elite
porque la metido aquí ninguno es élite
nobody I don't have I don't have money to pay for
nadie no tengo no tengo plata para pagar
the ticket to the evening I don't know I would have to
el pasaje a la velada no sé tendría que
sell a lot of things in my house to be
vender muchas cosas de mi casa para
able to pay for the trip I mean no nobody
poder pagar el viaje O sea no nadie me
invited me to the sail of the year what explanation are they
invitó a la vela del año qué explicación
going to give to the sponsor guy who never
va a dar a lo del sponsor tío que nunca
or rather a sponsor who paid for that trip
o sea un sponsor que le pagó ese viaje
but who was never promoted by anyone
pero que nunca fue promocionado nadie
Well I got the invitation more or
Bueno me llega la invitación hace más o
less two months ago
menos dos meses atrás
man I'm afraid that delux is
tío yo me Temo que el delux me está
selling me the podcast as if it were
vendiendo el podcast como si fuera el
Nemo 2.0 and that encouragement is going to find an
2.0 de Nemo y que nimo va a encontrar
explanation for everything and such and I'm afraid
explicación a todo y tal y yo me Temo
that on Sunday or Monday when I
que el domingo o el lunes cuando
publish on that podcast I'm going to be
publique en ese podcast me voy a estar
here throwing myself on the floor  the laughter of the
aquí tirando al suelo de la risa de las
lies that we're going to catch him and he's going to
mentiras que le vamos a pillar y va a
continue being a bad person
seguir siendo una mala persona mismo
but what I want to get to with all
pero a lo que quiero llegar con todo
this is that this theory says that they
esto es que esta teoría dice que ellos
can't found themselves they've already
no pueden fundarse a sí mismos ya lo
said it before they would close the doors on them
dijeron antes les cerrarían las puertas
and to this day I don't dare to
y yo hasta el día de hoy no me atrevo a
say his name Because I'm afraid If they
decir su nombre Porque tengo miedo Si
close the doors for something the
cierran las puertas por algo que las
doors just like what happened with Beijing the
puertas tal como pasó con Beijing la
partner of one of the
pareja de uno de los streamers más
biggest and most beloved streamers on this platform
grandes y queridos de esta plataforma
who just waited for things to calm down
quien solo esperó a que se calmaran las
and for people to forget and
cosas y que la gente olvidara para
then return
después regresar
this theory is incredible because more than
es increíble esta teoría porque más que
theory it seems like a fact it's incredible what
teoría parece un hecho es increíble lo
at some point began as a
que en algún punto comenzó como un
hobby ended up becoming
pasatiempo terminó por convertirse en
this but in truth they deserve the hatred of the
esto pero en verdad merecen el odio de
whole world because behind these
todo el mundo porque tras estos
characters that you see on the screen there
personajes que ves en la pantalla
are normal people a person who
existen personas normales una persona a
without thinking would save If
la cual sin pensarlo salvaría Si
I were about to be run over let's
estuviera a punto de ser atropellada a
see the hate the hate is big words
ver el odio el odio son palabras mayores
the hate the hate of everyone let's see
el odio el odio de todo el mundo a ver
deserves criticism
merece la crítica
deserves criticism because that's what they're there for
merece la crítica porque para eso están
no I mean hate hate taking
no O sea el odio el odio tomarse las
things personally
cosas a lo personal
deserves criticism
merece la crítica
[Music]
[Música]
is  what's logical is
es lo lógico
Okay family
Bueno familia
today yes, yes I'm going to take off the
ya hoy sí que sí me voy a quitar al
lens that bothers me I'm
lente que me molesta
going to record some video
voy a grabar algún videíto
okay We've done for today no good
está bien Hemos cumplido por hoy no buen
day today no
día hoy no
good day today of salsa no
buen día hoy de salseito no
Alex Thank you very much how are you Have a
Alex Muchísimas gracias qué tal estás
good day of salsa good day of salsa
Buen día de salsito buen día de salsito
guys I'm going my eyes are itchy I
chicos me voy que me pican los ojos me
have to
tengo que quitar las lentillas que tengo
take out my contact lenses because my eyes are really swollen okay tomorrow we'll probably see each other tomorrow what is it Ah tomorrow is Friday tomorrow comes tomorrow I don't know if we'll see each other the truth tomorrow I don't know if we'll see each other on video Surely yes on videos and on the news
Seguro que sí en vídeos y en noticieros
and stuff Surely yes guys a
y esas cosas Seguro que sí chicos un
huge kiss Thank you very much for the
beso enorme Muchas gracias por la
company and for the night we had
compañía y por la noche que hemos pasado
rest okay
que descanséis vale
[Music]
[Música]